表弟来我家，带来一堆土特产和散装零食，重要的是来看他家的狗狗，他媳妇刚怀孕暂时寄养在我家。

过几天我给他打电话，问他上次带来的那种长条零食叫什么，哪里可以买? 表弟说大庆路那个宠物店，那里的狗粮特别好!

什么？狗粮? 我们一家人都吃了，吃的感觉挺好就让我问表弟哪里可以买!

我假装顺着表弟的话说你的狗狗就喜欢那个狗粮，别的东西它吃不惯所以问问，然后赶忙挂了。

我妈从卧室出来，问我问到了没有？说前天来串门跳广场舞的姐妹吃了都觉得不错，她想多买点送人。

小区边上的路要修地铁。工人在路上每隔几百米先打个洞，取出土样后，然后还要埋根白色的管进去。
我问老婆：干嘛还要埋管进去
老婆说：你傻啊？工人在地下挖啊挖啊，啥也看不见，不做个记号，迷路了怎么办！

最近有发福的迹象，连画画都有点嫌弃了！
晚上穿上短裤和体恤夜跑，微雨的长沙确实有点冷，所以跑的速度不能慢，慢了会冷啊……
突然，一个青春丽影从身边一闪而过，背影真的很美，为睹芳颜，我立马加速……我快她也快，跑了两圈600米，我这不惑老汉实在没办法坚持了，算了，你再美，也和我无关……
那青春丽影见我停下，竟然回头向我跑来，我平净的心立马又躁动起来，近了，近了！……我去，是个留长发的男人！
唉，白追了两圈……

男友不慎把左胳膊摔骨折了，晚上吃饭的时候，他一边吃饭一边对我说：亲，你爱我吗？
我：废话，不爱你还会和你在一起吗？
男友：那你帮我做件事吧！
我：一百件事都可以，说呗！
男友：我答应楼上王婶一会替她扛煤气罐的，你去帮她扛上来吧！
我，，，

婚前
老公：老婆，这是我这个月的工资！
老婆接过去后抽出二百：拿着，男人不能身无分文，会让人笑话的！
婚后
老公：老婆，这是我这个月的工资！
老婆接过去后端详了我一阵：这个月奖金和上个月一样多吗？你可别背着我藏私房钱！
婚前
老婆：老公，我漂亮吗？
老公：在我心里，你是这个世界上最漂亮的女人！
婚后
老婆：老公，我漂亮吗？
老公：自己想啥模样不知道吗？不知道就照照镜子！

昨天去做头发，卷好卷加热时进来一个宝妈带着一个三四岁的小正太，小家伙不肯理发，一直哭闹，，宝妈怎么哄都没用，，理发师附耳跟小家伙说“宝贝，哥哥告诉你，哥哥店里养了一个丑八怪，专门吃爱哭的小孩子。。”
小家伙听完半信半疑的扭着头四处张望，目光扫到我时突然停了哭声，从兜里掏出一个棒棒糖对着我说“我给你糖，你别吃我好不好。。”
我…

本人开面馆的，刚才一个大学女生来吃面条，我问她五一放几天假? 她说昨天就没课了，要放好几天。 然后我对她说你们大学生活真好! 她笑着对我说：“要不要试试?” 请问，我30岁了还可以上大学吗？

公司聚餐结束，我和一女同事在路边等车，她忽然贴得很近的站到我左边。
闻着她身上的清香和淡淡的酒味，今晚会发生什么我都想好了。
这时右边马路上一辆车疾驰而过，我这才知道，她是用我挡住溅起的积水。

还记得读书的时候暗恋我们的美女班长，那时候不敢表白，偷偷的把送了几次没有胆量送出去的情书夹在作业本里，交给了她。到现在我俩都没有忘记班主任让我在讲台大声读出来的情节……

看到百度实时热点成都小甜甜。请她吃饭就可以了。考虑她现在有喜欢的人了，碰到了挫折，对另一半要求很高！
每天和不如自己的人在一起就会骄傲。每天和比自己厉害很多的人在一起就会不自信。每天和自己差不多的人在一起，就会比较自然。

隔壁二爷爷感觉自己不行了，躺在床上交代后事。
门外传来老牌友一声大吼：“三缺一！快来吧！”
二爷爷颤颤巍巍坐起来，对他儿子说“快扶我过去！”
结果打了一圈，硬是一把没糊。一气之下……咽气了……

吃完饭和画画（我老婆）去散步，走着走着到了是时装店，画画试了两件衣服，说真话真不想买，没钱啊！
买衣服的小姐姐给我说:叔叔，你女儿穿着真的很好看，也不贵，你看也是关门生意了，打七折给你吧……
我笑笑:小姐姐，你搞错了，她不是我女儿，是我儿媳妇……
我拉着画画扬长而去，小姐姐目瞪口呆……

上小学时，六一节搞活动。老师要求统一穿短袖白衬衣和蓝裤子。
可我没有白衬衣，只有把老爸的一件新的长袖白衬衣剪成短袖凑合。
后来老爸打我时，嘴里一直重复着一句话：老子没有短袖吗？你非要剪长袖……

我进公司四年了，老板过年都不发东西，今天不知怎么了，通知我们去饭堂每人领一个四件套
我一进饭堂，我的员工正围着领呢，我来了一嗓子：老李(老板)这铁公鸡终于开始掉毛儿了，大家别手软，拿，把他薅成白条鸡
大家都回头看着我，然后让出一个空，原来我们老板亲自发放礼品呢

下午我妈把我爸骂了一顿，我爸很不爽，就骂了我一顿，我也很不爽，就把我家猫骂了一顿，，，可是那傻猫却饶有兴味地看着我，躺在那尾巴还一拍一拍的。

老婆要吃饺子，我反对，我说吃腻了...我在菜市场买肉，碰到刘姐也在买肉，还让老板绞肉。老板忙，我拿老板的机器帮刘姐把肉绞了。
中午，刘姐送了一盘饺子过来，我老婆开的门。刘姐：“你老公帮我弄的饺子馅，谢谢他！”
老婆关上门后，皮笑肉不笑的说：“难怪不想吃饺子，外面有得吃吗？”

初中同学建了一个群，想把当初班里所有的同学拉进来，但是忘了当时班里一共有多少人了。
大家都在苦思冥想的时候，一同学说了句“44人，我非常确定！当时我总考倒数第一，第44名！”
大家一致通过，毕竟这个数字太权威。

我打篮球左脚有时不得劲，我跟我妈说起这事。
我妈说：“你小时候，你爸给你买了双雨靴，我说买小了，你爸那个犟脾气，硬说没买小，把你左脚拼命往里塞，塞是塞进去了，却不小心把你脚扭脱臼了，脱又脱不出来来，拿剪刀把靴剪了，白瞎了那双雨靴...”

一盲人打车，到了目的地计价器显示11块，司机把盲人搀扶到小区保安处说“不收你钱，是因为我赚钱比你容易”这是从小区内走出一位大叔，上车，一路畅谈至下车计价器显示16块。大叔拿出30块钱说“这钱还有刚才那位的，我也不伟大，只是赚钱比你容易点，希望你继续作好事吧！”
司机拿着一张30元面值的钞票陷入了沉思

前几天去相亲   背景交代完毕
女:你就是来相亲的哦   我:嗯   女:明人不说暗话   我有点散胸   我:什么意思  不懂    女:就是把衣服脱了胸不大   有点小   我:没事  没事   我有点散吊   女:滚       我:我做错了什么吗？？

最近小区附近的超市搞活动，购物满百元送百财~一颗大白菜。下午，我左手拎着满满的购物袋右手抱颗大白菜在电梯间偶遇对门大姐……
“又去逛超市了？”
“嗯！已经攒够五颗，可以腌高丽咸菜啦！”我控制不住的小兴奋
“市场里的白菜四毛五一斤……”
大姐瞅着我的眼神突然变得好奇怪。

我一个同校的师姐，现在四十多，她老公二十多。
校友聚餐，师姐给她儿子看她当年大学毕业典礼的照片，她儿子问：“爸爸呢？爸爸站在哪呢？”
师姐：“你爸呀，那时他在幼儿园呐 ！”

记得高中的时候，每到晚上，学校的操场便成了情侣约会圣地。室友叫我晚上去操场看别人搞对象。我：“万一被别人发现，要打我们怎么办啊？”室友：“没事儿，我们也假装情侣就行，天色那么暗，没人看得出来的！”突然有一天晚上，校领导突击操场抓情侣。然后第二天学校通报早恋学生，男生19人，女生17人……然后我俩在学校就火了……

出差回家赶上马拉松比赛限行，正好是我回家的必经之路。无奈只能等到限行结束再回家，到家后老婆上来就是一脚非说我到家时间不对去外面找小三了……你个疯婆子……

刚进大学参加学生会，师姐告诉我说可以出去拉赞助，每拉到1000块钱，留给50块的奖励，当时听的热血沸腾！周末回家就问老爸要赞助，说1000能有50的奖励呢！  老爸甩给我200块钱：“你就当拉到4000赞助，奖励给你了！”   瞬间我似乎明白了什么…

