


表弟来我家，带来一堆土特产和散装零食，重要的是来看他家的狗狗，他媳妇刚怀孕暂时寄养在我家。过几天我给他打电话，问他上次带来的那种长条零食叫什么，哪里可以买? 表弟说大庆路那个宠物店，那里的狗粮特别好!什么？狗粮? 我们一家人都吃了，吃的感觉挺好就让我问表弟哪里可以买!我假装顺着表弟的话说你的狗狗就喜欢那个狗粮，别的东西它吃不惯所以问问，然后赶忙挂了。我妈从卧室出来，问我问到了没有？说前天来串门跳广场舞的姐妹吃了都觉得不错，她想多买点送人。





小区边上的路要修地铁。工人在路上每隔几百米先打个洞，取出土样后，然后还要埋根白色的管进去。我问老婆：干嘛还要埋管进去老婆说：你傻啊？工人在地下挖啊挖啊，啥也看不见，不做个记号，迷路了怎么办！





最近有发福的迹象，连画画都有点嫌弃了！晚上穿上短裤和体恤夜跑，微雨的长沙确实有点冷，所以跑的速度不能慢，慢了会冷啊……突然，一个青春丽影从身边一闪而过，背影真的很美，为睹芳颜，我立马加速……我快她也快，跑了两圈600米，我这不惑老汉实在没办法坚持了，算了，你再美，也和我无关……那青春丽影见我停下，竟然回头向我跑来，我平净的心立马又躁动起来，近了，近了！……我去，是个留长发的男人！唉，白追了两圈……





男友不慎把左胳膊摔骨折了，晚上吃饭的时候，他一边吃饭一边对我说：亲，你爱我吗？我：废话，不爱你还会和你在一起吗？男友：那你帮我做件事吧！我：一百件事都可以，说呗！男友：我答应楼上王婶一会替她扛煤气罐的，你去帮她扛上来吧！我，，，





婚前老公：老婆，这是我这个月的工资！老婆接过去后抽出二百：拿着，男人不能身无分文，会让人笑话的！婚后老公：老婆，这是我这个月的工资！老婆接过去后端详了我一阵：这个月奖金和上个月一样多吗？你可别背着我藏私房钱！婚前老婆：老公，我漂亮吗？老公：在我心里，你是这个世界上最漂亮的女人！婚后老婆：老公，我漂亮吗？老公：自己想啥模样不知道吗？不知道就照照镜子！





昨天去做头发，卷好卷加热时进来一个宝妈带着一个三四岁的小正太，小家伙不肯理发，一直哭闹，，宝妈怎么哄都没用，，理发师附耳跟小家伙说“宝贝，哥哥告诉你，哥哥店里养了一个丑八怪，专门吃爱哭的小孩子。。”小家伙听完半信半疑的扭着头四处张望，目光扫到我时突然停了哭声，从兜里掏出一个棒棒糖对着我说“我给你糖，你别吃我好不好。。”我…





本人开面馆的，刚才一个大学女生来吃面条，我问她五一放几天假? 她说昨天就没课了，要放好几天。 然后我对她说你们大学生活真好! 她笑着对我说：“要不要试试?” 请问，我30岁了还可以上大学吗？





公司聚餐结束，我和一女同事在路边等车，她忽然贴得很近的站到我左边。闻着她身上的清香和淡淡的酒味，今晚会发生什么我都想好了。这时右边马路上一辆车疾驰而过，我这才知道，她是用我挡住溅起的积水。





还记得读书的时候暗恋我们的美女班长，那时候不敢表白，偷偷的把送了几次没有胆量送出去的情书夹在作业本里，交给了她。到现在我俩都没有忘记班主任让我在讲台大声读出来的情节……





看到百度实时热点成都小甜甜。请她吃饭就可以了。考虑她现在有喜欢的人了，碰到了挫折，对另一半要求很高！每天和不如自己的人在一起就会骄傲。每天和比自己厉害很多的人在一起就会不自信。每天和自己差不多的人在一起，就会比较自然。





隔壁二爷爷感觉自己不行了，躺在床上交代后事。门外传来老牌友一声大吼：“三缺一！快来吧！”二爷爷颤颤巍巍坐起来，对他儿子说“快扶我过去！”结果打了一圈，硬是一把没糊。一气之下……咽气了……





吃完饭和画画（我老婆）去散步，走着走着到了是时装店，画画试了两件衣服，说真话真不想买，没钱啊！买衣服的小姐姐给我说:叔叔，你女儿穿着真的很好看，也不贵，你看也是关门生意了，打七折给你吧……我笑笑:小姐姐，你搞错了，她不是我女儿，是我儿媳妇……我拉着画画扬长而去，小姐姐目瞪口呆……





上小学时，六一节搞活动。老师要求统一穿短袖白衬衣和蓝裤子。可我没有白衬衣，只有把老爸的一件新的长袖白衬衣剪成短袖凑合。后来老爸打我时，嘴里一直重复着一句话：老子没有短袖吗？你非要剪长袖……





我进公司四年了，老板过年都不发东西，今天不知怎么了，通知我们去饭堂每人领一个四件套我一进饭堂，我的员工正围着领呢，我来了一嗓子：老李(老板)这铁公鸡终于开始掉毛儿了，大家别手软，拿，把他薅成白条鸡大家都回头看着我，然后让出一个空，原来我们老板亲自发放礼品呢





下午我妈把我爸骂了一顿，我爸很不爽，就骂了我一顿，我也很不爽，就把我家猫骂了一顿，，，可是那傻猫却饶有兴味地看着我，躺在那尾巴还一拍一拍的。





老婆要吃饺子，我反对，我说吃腻了...我在菜市场买肉，碰到刘姐也在买肉，还让老板绞肉。老板忙，我拿老板的机器帮刘姐把肉绞了。中午，刘姐送了一盘饺子过来，我老婆开的门。刘姐：“你老公帮我弄的饺子馅，谢谢他！”老婆关上门后，皮笑肉不笑的说：“难怪不想吃饺子，外面有得吃吗？”





初中同学建了一个群，想把当初班里所有的同学拉进来，但是忘了当时班里一共有多少人了。大家都在苦思冥想的时候，一同学说了句“44人，我非常确定！当时我总考倒数第一，第44名！”大家一致通过，毕竟这个数字太权威。





我打篮球左脚有时不得劲，我跟我妈说起这事。我妈说：“你小时候，你爸给你买了双雨靴，我说买小了，你爸那个犟脾气，硬说没买小，把你左脚拼命往里塞，塞是塞进去了，却不小心把你脚扭脱臼了，脱又脱不出来来，拿剪刀把靴剪了，白瞎了那双雨靴...”





一盲人打车，到了目的地计价器显示11块，司机把盲人搀扶到小区保安处说“不收你钱，是因为我赚钱比你容易”这是从小区内走出一位大叔，上车，一路畅谈至下车计价器显示16块。大叔拿出30块钱说“这钱还有刚才那位的，我也不伟大，只是赚钱比你容易点，希望你继续作好事吧！”司机拿着一张30元面值的钞票陷入了沉思





前几天去相亲   背景交代完毕女:你就是来相亲的哦   我:嗯   女:明人不说暗话   我有点散胸   我:什么意思  不懂    女:就是把衣服脱了胸不大   有点小   我:没事  没事   我有点散吊   女:滚       我:我做错了什么吗？？





最近小区附近的超市搞活动，购物满百元送百财~一颗大白菜。下午，我左手拎着满满的购物袋右手抱颗大白菜在电梯间偶遇对门大姐……“又去逛超市了？”“嗯！已经攒够五颗，可以腌高丽咸菜啦！”我控制不住的小兴奋“市场里的白菜四毛五一斤……”大姐瞅着我的眼神突然变得好奇怪。





我一个同校的师姐，现在四十多，她老公二十多。校友聚餐，师姐给她儿子看她当年大学毕业典礼的照片，她儿子问：“爸爸呢？爸爸站在哪呢？”师姐：“你爸呀，那时他在幼儿园呐 ！”





记得高中的时候，每到晚上，学校的操场便成了情侣约会圣地。室友叫我晚上去操场看别人搞对象。我：“万一被别人发现，要打我们怎么办啊？”室友：“没事儿，我们也假装情侣就行，天色那么暗，没人看得出来的！”突然有一天晚上，校领导突击操场抓情侣。然后第二天学校通报早恋学生，男生19人，女生17人……然后我俩在学校就火了……





出差回家赶上马拉松比赛限行，正好是我回家的必经之路。无奈只能等到限行结束再回家，到家后老婆上来就是一脚非说我到家时间不对去外面找小三了……你个疯婆子……





刚进大学参加学生会，师姐告诉我说可以出去拉赞助，每拉到1000块钱，留给50块的奖励，当时听的热血沸腾！周末回家就问老爸要赞助，说1000能有50的奖励呢！  老爸甩给我200块钱：“你就当拉到4000赞助，奖励给你了！”   瞬间我似乎明白了什么…





小时候家里喂着一头喂了十几年的忠厚的老驴。平时把他拴在院子里吃草儿。有时它卧在地上，五六岁的我，就屁颠儿屁颠儿的跑过去骑它背上，不过瘾了还吆喝它起来围着橛子转几圈儿。那头老驴卖了两次才卖掉。第一次爸爸嫌它干活没力气了，有人联系一个杀驴卖肉的人买。买驴的人都牵着它出了村子了，爸爸后悔了，又骑自行车追出去把钱退给人家了。后来一直喂到它实在干不了活了才又卖掉。但爸爸唯一的要求是，卖便宜点儿可以，但杀驴的给多少钱也不卖。。。。。。[委屈][委屈]





老婆和小 姨 子最近迷上了拍视频发圈儿，经常要我各种配合，我也只能遵命。今天她们的剧情是我喝酒回家晚了被媳妇暴揍KO，关乎大男人的面子问题，我当然不干！小 姨 子鄙视的来了一句:“姐夫你别怕，镜头前面，我和姐不会像平时那样对你下死手的！”……





早会的时候，老板突然来了，掏出一份名单，念到名字的都上前去，一人领了800块钱。然后问其他员工:“知道为什么给他们发钱吗？”我脑子一抽，看了看手里的钱说:“这是给我们的遣散费吗？”





坐公交出门办事，邻座坐一长发美女，吃板栗吃的津津有味，我看的只吞口水。美女扭头看见我的样子，来了句帅哥一起吃吧，然后把板栗伸到我的面前，我拿了一颗尝了尝，真好吃，然后一颗接一颗。美女就伸着手给我接着板栗壳，一袋一下被我吃光了，再次眼神碰撞到一起的时候，已读不懂美女眼神了……





最近在控制体重，早上起床，习惯性称了一下80.5，窃喜中，媳妇看到了，问多少如实告知。………………………………………………………………然后，拉了一泡畅快淋漓，一泄如注的翔，出来后想着肯定突破80，再称，一看81了。正好被媳妇看到了，一脸嫌弃加怀疑，好像我在卫生间吃了什么。媳妇，听我解释，真是称坏了。





最近经常和老公吵架，吵来吵去感觉心特别累，便和闺蜜倾诉。闺蜜劝我:两个人都在气头上，这个时候终归需要有一个人退一步，停止这场战火，就像我老公有时候发脾气，我忍一下，睡一觉，醒来就感觉没那么气了。今天在微信里和老公争执了几句，想想忍了吧，睡一觉试试。一觉醒来，卧槽！！领导站我旁边说下次再在办公室睡觉就收拾东西走人！！！😭😭





今天下乡，到一农户家，两条大狗没栓铁链，懒洋洋地躺在地上晒太阳，看起来人畜无害。一条小狗拴着，样子很凶，盯着我不停地叫。我觉得可笑，朝小狗走了两步，小狗叫得更凶了，另两条大狗不约而同地站了起来，目光变得凌厉





男的：当年别人50块租个房就把你睡了，现在我娶你，管我要50万彩礼?女的：上公交和买公交能一样吗？男的：……………………





上大学的时候，室友带我去泡天然温泉，作为北方人的我第一次泡这个，别提多新鲜了。依稀记得电视里，人家泡天然温泉可以一边煮温泉蛋，来的时候我们都带了几个进来。只见我拿出两个鸡蛋一磕，就直接打进了温泉池里……





知乎上有一个问题，你什么时候开始体会到生活的不易？ 一位答者回答，当我吃苦瓜开始不觉得苦的时候。  ​





上午去菜市场买了老爸老妈喜欢吃的菜，忙前忙后的弄了一个多小时，还陪老爸喝了一瓶米酒，吃完赶忙给老爸泡他喜欢的龙井（老妈蜂蜜水）:爸，你这个儿子不错吧？老爸看看我:老子当初为了生你连降三级，本以为这么大的代价你会有点出息，没想到你就是个二货，除了孝顺点，什么出息也没……





早上起来看朋友圈，看到老弟发个视 频信誓旦旦说和别人一起去干活，还自我鼓励，显得干劲十足。中午再次打开朋友圈，又看到了老弟发的视频，不过拍摄地点变成了医院，并配文:真倒霉。我一看急忙给他打电话询问。老弟:姐，没事儿，别担心，我就是在医院附近干活的时候突然闹肚子，上来借个厕所而已……





娃吃饭的时候非要拿着手机看，我训她:“乖乖吃饭！再不听话我一口米饭喷出去埋了你！”她放下手机开始扒拉我的嘴巴:“麻麻我看你嘴巴是挺大，就是没想到能装那么多米，，”





和表妹还有她新交的男朋友逛街，看到一家饰品店，进去看看，我试戴耳环，一副十几公分的长耳环，下面坠了珍珠，表妹一个劲地说好看，她男朋友拿一副给她戴上了，可是怎么看怎么别扭，她男朋友抓抓头，小心翼翼地说：你这戴上好奇怪啊，这耳环太长，坠子都垂在肩膀上了！额，你脖子呢？





点开你的微信头像，把手机放在心口，假装你在我的怀里，用嘴唇靠近你的头像，亲吻你头像上的唇。一脸美人痣……





下班回来看见厨房有十多斤肥肉，我切好放锅里边炼油边和画画聊天:老婆，早上煮面放猪油就是好吃点，还有炒青菜也是，今天怎么这么好，太阳从西边出来了啊，哈哈哈……老公，你知道不:李姐减肥减了14斤，去菜市场买了去皮的肥肉14斤，想看看有多少，然后我拿回家炼油了……尼玛，望着锅里我正准备炒的油渣，我特么觉得是李姐的肉……





给孩子辅导作业，他太不开窍了，我急得冲他喊叫起来做饭的媳妇儿从厨房出来：你喊什么，连个大学都没上，还有脸说孩子我上去把她围裙解下来：好好好，你来教他，我做饭去，咱家就你一个本科生……我饭还没做好，就听见客厅里孩子的哭声。我急忙跑出去：你是不是打他了媳妇儿：气死我了，忒笨了我：媳妇儿，知道笨鸡下的蛋叫啥吗





我前男友 人长得丑 又矮 又没钱 所以给自己起个名字叫恨钱不成山。后来，机缘巧合 发财了 人就飘了 又换了一个名字叫捶死在座的各位。前几天碰见豆豆，聊到他了，据说现在在医院，被人打得很惨……





前几天，我哥们红糖在抖音上看了别人直播玩黄鳝。红糖非常鄙视的说，玩个黄鳝也敢直播，呵呵呵，等着哈，等老哥给你们整点刺激的。过了几天，这小子弄回来一条毒蛇（后来才知道牙拔了）说今天晚上要整点刺激的。当天晚上，还没直播就发生了事故，毒蛇钻进去就逆鳞了，我们八个人费尽了九牛二虎之力也没帮他拔出来，最后只能把他送进了医院。医生足足笑了四个小时，才勉强接受给他做手术。





我有个人民币押送员的朋友，他上次发的朋友圈我现在都记忆犹新，内容是这样的。那天我早上7点20分上岗待命，过了一会儿，有个哥们过来看我一眼，我以为他要干什么，他向我挥挥手，还笑着，就这么挥着手走了，就这么走了。。。我。。。。





我小时候，考得不好，被老爸揍了一顿。    我不服气，看家里院子刚抹的水泥坪还没干，我偷偷把他的石英手表埋在水泥坪里，然后抹平。    我爸找了一个星期都没找到。 我偷笑着认为这表会成为文 物了！  后来，怪我乱扔西瓜皮，我爸摔了一跤，耳朵贴在地面上，他居然听到了表的声音……然后，我家里又传出我杀猪般的嚎叫...





豆豆死活解不来罩.罩，女友忍不住小声提醒：前面……豆豆还在后面摸索：别急，马上就解开了……女友实在忍不住：特么的，我说扣子在前面呢！





我跟老公提意见，说结婚了也应该有惊喜和浪漫，要不然老夫老妻时间久了就没激情了，我们还是像谈恋爱那时候好不好嘛？老公说好，他说：那你也跟结婚前那样吗？我高兴说当然啦！这货说：晚上我要是想进你房间，你就像以前那样狠狠地揍我吗？





问闺蜜：“你的初恋是什么味道的？”闺蜜回答：“草莓味的啊！”好奇又问她：“为什么是草莓味的，很甜蜜吗？”闺蜜羞涩的回答：“我也不知道为啥，随手从药店拿了一盒就付账走了，后来才知道那是草莓味的！”我…





开会的时候老总清点人数，财务部门先说：我们部门应到十人，实到8人……另一部门的美女报告的时候有些紧张：我们部门六人有应到，两人没应到……





某人穿越到大秦帝国。“里边请，请问客官是打尖还是住店？”“打尖！来碗西红柿鸡蛋面。”“抱歉，客官，面条要到宋朝才能成形呢。西红柿现在南美洲才有，明朝末年才传入中土。小店目前只有鸡蛋，要不您点一个？”“什么鸟店！连碗面都没有，馒头包子总有吧？上一屉！”“这位爷，也没有。馒头包子得等到诸葛丞相讨伐孟获的时候才有，抱歉了您呢。”“擦！你们不会只供应白米饭吧？”“瞧你说的。咱是在关中，水稻原产亚热带，得翻过秦岭才能种，咱也没有。”
…




老姨去相亲，开始双方都特别拘谨，也许为了掌握主动权，也许是为了缓和气氛。老姨开口说：你长得真衣冠禽兽！男方一听，脸都差点气歪了，老姨接着又说：我就喜欢你这有深度有风度，还有一点帅气的情 兽。男人二话不说，拉起老姨的手，径直奔向BG而去…





去接侄子放学，看到跟他一起走出来的同学我说“你同学长的真帅，，”侄子白我一眼“姑姑，怪不得你找不到对象。”“我咋了，，”“你接了我五次，夸了五个不同的男生帅，你这么花心还不专一，搁我我也不喜欢你。。”我……





某天跟女神聊天，聊着聊着女神问我有没有少儿不宜的网站，我大喜，连忙发过去，只见女神回了我一句：有就自己看吧，跟你聊天挺烦的。





有一次带儿子坐电梯，到了楼层儿子想拉我的手准备出去，没想到他拉错了，拉了站在另外那边一个女人的手。那个女的估计有被害妄想症, 一把甩开我儿子的手，歇斯底里地尖叫一声“非礼啊！”儿子当场吓哭了。那年他才5岁！





刚刚大哥跟我发微信，说就在刚刚发生的一件事让他想明白一个道理：不要让爱你的人总为你操心。他在厨房切水果时切到了手，叫了一声“卧槽”。嫂子听到之后赶紧冲过来查看情况，发现他手指流血了神色慌张，看嫂子的表情大哥自己心里也难受。嫂子跑到卧室拿纸巾过来，对大哥说：“赶紧擦一下，别滴到地上，早上我刚拖的”。





好好先生；结了婚还有自己打飞机的人吗？陈老湿：当然有！打个比方；我的冰箱里有上好的牛排和龙虾，但我有时候只想吃碗泡面而已。懂我意思吗？





无意间在床头柜里发现了一个账本，上面写着:1月5日，，2月3日，，3月6日，，，，，是媳妇的字迹，我就问她:这里记的只有日期，没有事件，到底是什么啊？你来大姨妈也不在月初啊？媳妇冷冷地回答:那不是日期，是统计表。





小时候在我姑家的村子度暑假，有一天跟同龄的小伙伴打起来了，表弟出来看见了，转身就往回跑，然后拿个小喇叭出来说:你俩一个是我堂哥，一个是我表哥，我不能只帮一个，我给你们加油！说完他滴滴哒哒吹了起来。那一架，打的一点都不严肃





我邻居男的常年被外派在国外，女的也是个笨蛋，什么都不会，家里宽带不会用，图简单用我的无线，网上买东西都不会买，什么都让我买，买好了还得让我帮她拿快递，问题是别的都无所谓，衣服啊，内衣什么的帮她拿了后还必须穿上试试让我看看合身不，不合身还得帮她退还，不过她做饭还可以，要每天晚上都喊我去她那吃饭，后来想想邻居尽量的多多互相帮助还是很好的，她有一个孩子，后来我们慢慢的无话不谈了，很快发展到睡一张床了，再后来基本上就天天如此了，她胸真给力，生过孩子身材保养的也很好，皮肤真嫩，说话也温柔，对我也很好，尤其
…




.我突然有一个想法，等我死后在我的棺材里装上一盏灯，再装个摄像头，把线扯出去，开关设在坟头，装上显示器，再装个太阳能电池板，永远不断电，不管谁到我坟前都可以看看我！





帮儿子用门夹核桃，不慎将我右手无名指和小拇指夹伤，吃饭时拿筷子不方便，索性翘起兰花指，小口扒拉着饭菜…媳妇:“哟！这位爷，臣妾所做饭食可还合口？五姑娘受损，今晚尚能交作业否？”泥煤的，食不言寝不语，哪那么多废话…





老婆每天洗完澡后都要称一称体重。我纳闷：老婆你为什么总是洗澡后称体重呢？老婆神秘地说：“你不懂，洗澡前身上有灰尘，灰尘是要占重量的。”我善意提醒：馒头泡了水重量要提高几倍的。老婆勃然大怒：难道你要送我去干洗吗？





老公晚上出去应酬，喝多了回来。我生气的吼他：你是谁？来我家干嘛！老公懵了一下说：对不起，我走错路了！我………





说个自己以前的，隔……大半夜饿了去买烧烤，因为老家没有那么多花样我特好奇腰子是啥，就指着鸡心问这是腰子吗？老板就看着我笑，后来才知道那是鸡心[大哭]





坐车去邻市女友家准备提亲，半途旁边的哥们站起来伸懒腰，没站稳踉跄后退绊到了我的脚，差点摔跤，他生气踢了我一脚，说我绊他，这特么真是不讲理吧，我也回了一脚，要不是有人拦，我俩就打起来了。下车后女友跑过来，捣了那哥们一拳说：弟，你回来也不说一声!然后拉着我说：你跟我弟一起坐车回来，真是缘分呢！……





那年媳妇过生日，我给她订了蛋糕，买了礼物，精心做了一顿晚饭，花了半个月工资。媳妇是个节俭的人，嗔我铺张浪费。我微笑着对她说:你还能过几个生日？么得，其实我想说一年就过一次生日，花点钱没什么。。





正上班呢，老爸打来电话，他说天气变凉了，要我多注意......“爸爸，你放心吧，我会照顾好自己的！”不等老爸说完话，我就感动的先接话了！“不是这意思，你误会了，我是说天冷了，你得多注意给你妈买几件衣服！”...果然是媳妇最重要。。。





女友颜值身材都一流，就是嗓音粗，不是一般粗，是李逵那种的粗。愁死我了！关键是我们啪啪时，每次她一出声，都能吓我一激灵。咋办啊！分又舍不得，这嗓音有治的吗？





今天去理发店理发，本来很平常的一件事，但是尼玛店里啥歌不放非要放大悲咒，我坐哪里都感觉自己就要出家剃度一样，极度难受😖😖😖😖😖





《南方人的抗寒能力》我是新疆人，有外地来的新同事，广东的，这几天新闻里全是各种降温、各种下雪的新闻，这里也已经零下了，而广东同事竟然还没穿秋裤！只穿一条薄裤子。更过分的是，秋衣也没穿。他说:我们冬天最难过的是起床，这里有暖气，起床不是问题，跟夏天差不多……





儿子：真羡慕长颈鹿！我：为什么？儿子：它那么长的脖子，要是喝冰可乐可以爽好久！





我8岁那年，爸妈带我一起去商场买东西，一转脸我就找不到他们了，还不敢哭怕被坏人骗，故作镇定假装坚强的自己一个人上天桥过马路，不敢问路就说顺着公交车的路线走，整整两个小时啊，我以为我到家以后会看到爸妈焦急紧张的快哭出来的样子！然而并没有，他们在磕着瓜子看着电视，丝毫没有反应，我爸转脸对我妈说了一句：你瞧瞧，我就说她丢不了吧！你还不信。我，我才8岁的孩子啊





给男友看小学毕业照，男友仔细端详了照片之后，指着照片里一中性打扮的同学跟我说:这位同学长大后肯定变帅了吧，俗话说女大十八变，越变越好看，男的也一样吧。 听了男友的话我赶紧跟他解释:是啊，我觉得你说的没错，不过我跟你说，你说的这位同学是我。男友震惊地看了我半天，然后憋出一句:你就是俗话里的意外啊……





就想问问昆山的龙哥，滴滴给了你多少好处？成功的将各媒体和广大吃瓜群众视线转移到你身上了！





前些天放假回家跟妈妈朋友吃饭，又见到了那个从小欺负我但是好些年没见的妹妹。几年没见，小丫头肤白貌美大长腿，身材样貌气质俱佳，活脱脱一个女神，我看着她的腿居然直咽口水，难以想象十年前她就是用这双腿踢我的。其实她小时候就很好看，但是那时候特泼辣好动完全让人忽视了，初中的时候这妞比我高，腿还特长，就用她那双大长腿把我压在身下骑着打，有一次甚至还直接用屁股坐我脸上。现在想想也不亏，甚至希望她再像小时候那样揍我一次





一寝室的两兄弟闲聊，上铺的说：“我女朋友很会养生！每天九点准时睡觉。”下铺的说：“我女朋友特用功！每天学习到九点才开始回我消息。”





咯咯咯......我们家是我切菜，老婆炒菜。吃完饭我洗碗，老婆洗衣服。一直都是各司其职！昨天晚上，我切菜的时候，不小心切了手，一个大口子，哗哗地流血，老婆吓坏了，急忙换了衣服跑下楼去。我心里暖暖的:还是老婆心疼我，给我买创口贴去了。一会老婆回来了，问我:还疼么？我说:不疼了，血也止住了。老婆如释重负，从背后拿出一副橡胶手套给我说:那就好，你的手不能沾水了，一会戴这个洗碗吧……





女友及腰长发，觉得太长不好打理，想剪短一点又怕后悔，于是问我剪还是不剪？我说剪吧，她说剪了难看咋办？我:那就不剪！她:不剪太长好麻烦。拽着我唠叨半天，最后给我惹急了:你去剃个秃子吧别问了！然后，现在零下了，穿着单薄睡衣的我站在门口觉得很委屈……





早上我爸说我胖了，说:你看你腰都有你妈那么粗了，我真后悔当初找了你妈，她腰这么粗，缺点还都被你遗传了去。我妈在一边生气的说:我也后悔找了你爸，他脑子不好，都遗传给你了。……呃……你们俩是吵架呢？还是骂我呢？





一老同学一直在微 信上给我发各种国外招聘信息，并说出国机会难得，且工作待遇优厚，可以畅游全世界，好东西自然先想着老同学。实在无奈我就给她回复:要不你先借我点钱当路费？然后，，，我就被她拉黑了……





老哥年轻时候特别帅气，老爱骚气的撩一下头发，再抛一个得意的媚眼作为他的小跟班，我老是帮他接收一大堆的东西，有纸条啊、花、巧克力什么的。有次实在烦了，我捧着那些东西，踹了他一脚，从此～老哥就变温柔了…





前几天喝醉了，上了我哥们的女朋友。那天在哥们家吃晚饭，结果多喝了点他们让我上楼休息，我迷迷糊糊就摸到哥们卧室去，也没开灯看直接倒了下去。然后就听见“嗯～”的一声。借着一点月光，发现旁边被子里一个人影。我吓得一下子就拿出手机照明，结果她就看着我也不说话。她连内衣都没穿的，尴尬地对视了几秒后，怎么说呢，一下子就到那种状态气氛了，妈的，都是酒精作用，我想都没想就抱了过去，没遭到反抗我就翻身压了上去。然后嘛，你懂得。至于体验嘛就不谈了。我压上去的一瞬间直接就漏气了。还他妈
…




俺媳妇在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被俺媳妇抽中了，她手气也太好了。





小学毕业后，老爸托关 系把我安排进市一中。开学第一课，老师点完名，说之前是班长的站起来，一下子站起来6个…… 副班长站起来 ，又站起来7.8个……当过小组长的站起来,这一下哗啦啦一片，全站起来了。看了看周围，只有自己坐着，颇有种鹤立鸡群的感觉，我就是那头  鹤。。。。





最近没工作在家一个月，感觉我在家的地位每况愈下，从一开始的温柔和蔼，到现在我甚至怀疑我是地主家雇的长工，还是没工资的那种，不说了，六点就被喊起来的我去拖地了😢





～公司举办文艺晚会，主题是小丑。以恶搞，乐趣为主。我当任主持人……参赛的同事一个个脑洞大开，各种奇装怪服的史莱克形象，而我则截然不同的打扮美美哒主持！最后我以压倒性的票数获选小丑比赛冠军……





万圣节快到了，小区里有挂南瓜的，女巫的，骷髅的，蜘蛛网的......这些跟底楼那家比起来就太小儿科了。人家大妈直接把她单身狗儿子的“女朋友”挂门口了！对的，就吊在大门口，效果杠杠的，每个经过的人都会惊得嚎一嗓子！





刚跟媳妇儿交往那会儿，她在邮局上班。非让我去那办卡，把工资存他们那到了邮局大厅，我撕了三张小票儿，才挨到她的窗口……办完后她把身份证跟卡递给我，我把手伸进窗口去接，一下抓住了她的手她：傻子快松手，这不是开玩笑的地方……我正得意，保安从后边锁住我喉了……





在网上看到一个搞笑视频，一个女的发疯吓她男友，然后她男友浑然不顾紧紧的抱着她，亲吻她，特暖心……我合计也试试，吃饭时，我突然两眼一翻，躺地上假装抽 搐，我男友当时都蒙蔽了，然后赶紧抱起了我，二话不说两耳光子……我流着泪“啊”的一声尖叫，男友又吓了一大跳，手舞足蹈的又来两巴掌……





朋友女友不远千里要来看他，这货得瑟找我炫耀！我在这里祝她女友来的那几天：姨妈来报道；口腔溃疡痔疮犯；四肢无力软如棉......还有没有更毒的😂





参加一个培训，老师引经据典，说到古代有个“管鲍之交”的故事，当这四个字出现在屏幕上时，我居然邪恶了。天啦，我还是个妹子呢，还有的救吗？[捂脸][捂脸][捂脸]





军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我听。“我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么？”我顺嘴就接了句:“狗怀孕了？”因为这句话，于是后来我……





昨天晚上社区消防安全员来查电动车不能在房间充电，老婆的小电车放房间充电被查到了。安全员说：这是第一次，第二次就要罚款处理，然后说拍个照留底吧；拍照时二货老婆居然竖起剪刀手。女人臭美是不场合的。。。





面试成功后，老板最后问我需要什么别的要求时，我迟疑了片刻，然后摇了摇头。老板笑着说：“我们就要一同共事了，工作上就应该建立相互信任关系！你有什么就说什么！”我尴尬地说：“其实我身上体味重，怕影响到工作环境！”老板听后大笑道：“呵～你以为你是靠自己的履历被录取的？”说完他深吸了一口气，眼神怪怪的望着我，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，终于遇到一个愿意潜规则我的老板啦！我要飞黄腾达啦！哈哈哈哈哈哈哈哈……





和媳妇高中同学，那时她是走读生，我住校，每次回学校她都会给我带几个鸡蛋，每次她都不吃，直到有天我忍不住问她：为什你不吃呢？媳妇害羞的道：等你胆固醇高了后，就没人要你了。我……





老爸和老妈吵架了，老妈还没做饭就怒气冲冲的出了门，一个小时之后他回来了，把一个装着各类烧烤啤酒的袋子放在了饭桌上，然后板着脸回房间了，我爸看到后心一下就软了，还有点心疼她，于是我爸对着我妈喊：”哎呀，这么好的老婆上哪找去啊！“ 随后将手伸进了那些装烧烤和啤酒的袋子中，然后抓到了一个仙人球....





女友跟我说:昨晚没睡好。我问她:怎么，失眠了吗？她说:半夜梦到你 抽了我一巴掌，然后就醒了，躺着玩手机脖子落枕了。我说:来我帮你揉 揉吧。女友本能的把脖子一缩，然后说:咋滴，梦里 抽我一巴掌，现在还想 抽啊！





晚上回家，看见儿子在墙角站着，媳妇怒气冲冲的瞪着进来的我。我忐忑的问怎么了？媳妇说: 今天老师来电话说， 这小子在学校搞了两个女朋友，问他为什么这样子，这小子居然说感情这种东西控制不了的……说完媳妇就问我: 你说儿子这样随谁啊？我赶紧解释: 我肯定不随儿子!





老师：平常一看见你们的成绩，心里面就像是衣服上有油必须要头发擦干净一样。学生：为什么不用洗衣粉？老师：洗衣粉哪有头发好使？你们有没有听过三个字——发克油！





今早起床看见一条新闻，说某某幼儿园老师正在给同学讲课，这时候站起来一个6岁半的小女孩问老师，老师老师我奶奶今年60多了能怀孕吗？老师回答，你奶奶已经过孕龄期了不能怀孕，小女孩又问，老师老师我妈妈快30了能怀孕吗？老师回答，你妈妈是正好的时候能怀孕，小女孩哭着又问，老师老师我今年6岁半我能怀孕吗？老师急眼了，你6岁半怀什么孕坐下，小女孩坐下以后旁边出现一个9岁的小男孩跟小女孩说，咋样我说没事吧你老害怕。





十一的时候回老家。家里的小崽子们看到我就躲，最小的那个我抱着她亲了一下就大哭起来我纳闷得不得了我爸说，他一大早就说，姑姑再不嫁人生孩子，老了没人养。只有他们四个养了。把他们给吓得





今晚去办事，一向很节俭的我在公交站排队等车，大概等了20分钟都没有等到，我干脆就滴一辆出租车，当我坐上车之后，我隔着车窗看到了我等的那个公交车，而且还TM是两辆!





读大学的表妹有个男友，男友爸爸对她很好，隔三差五来学校给她送零食。后来表妹和男友分手了，男友爸爸还是坚持给她送零食。昨天表妹实在忍不住就说：“叔叔，我和你儿子分手两个月了，你别再送我东西。”那大叔听了很生气的说：“兔崽子居然瞒着我，每星期还管我要五百块交往费。”





噢噢噢在街上闲逛，两个美女在发传单，听见一个对另一个说：“别紧张，看见帅哥就发”，然后她们从噢噢噢面前直接走了过去…走了过去…





微信跟一妹子聊天，漂亮，性感！聊了一个月，约在公园相见，为了表现自己的绅士，带着她去饭店吃了饭，然后一起去电影院看电影，当天放的是恐怖电影，妹子被吓得扑倒我的身上，我仍然不为所动，送她回家的路上：她莫名其妙的主动牵我的手，温和地说到：你和其他臭男人不一样…





吃完饭陪画画散步，走着走着到了她闺蜜楼下，画画说上去坐坐吧！和我们一起进电梯的两个十七八岁的小姑娘按了18楼，我们十六楼，看着妖冶的她们我咳嗽了两声对画画说:老婆，我发现我今天怎么有了特异功能，怎么看人都像没穿衣服一样的，真的，都是裸体，我受不了了，我们回家吧……两小姑娘看看我:叔叔，我穿什么颜色的内内？我……卧槽，这是成精的小妖啊！





同学聚会，啤酒一箱一箱地喝，酒喝多了，引发尿急。有个女生挺不住了，说要去洗手间。旁边一个男生开玩笑，“这就去洗手间了啊？才喝几瓶啊？你肚子这内存也太不行了吧！估计1个G都不到。”话音刚落，LZ就顺口接到：“内存太小，要不插个大点的U盘吧…………”





我一直在想一个问题！如果我被鬼吓死了 ，我也变成鬼……我俩面对面会不会很尴尬……





小侄子逐渐的长大了，也开始学大人的模样，在我家上厕所，把擦完屁股的纸扔进了草纸盒！（我家从来不主张把草纸放在垃圾桶里造成2次污染）





我跟老妈说要去看《李茶的姑妈》，老妈叫住我：李茶的姑妈是谁，我认识吗？我说你也不认识，要不你跟我一起去吧，老妈说不去不去，你买点东西去。我说我知道了，待会到了买点爆米花就行。老妈说：你这孩子越来越没礼貌了，看望长辈怎么能买爆米花？





刚刚在老鹰群里抢红包，看看我们的美女拉拉队喊的口号。落落:“继续，不要停！不要停！”小丸子:“我要，我还要！”醉酒:“手都酸了，累死也开心！”烟云:“玩不够，今晚我不走啦！”





上有老，下有小，压力山大。白天为了生活奔波，更是珍惜临睡前这安静的时间思考人生。但是老婆，老是叽叽喳喳打搅我。费尽口～舌才把她哄睡着……





我妈去买年货，逛街回来：“你看我买了个大衣，好看不”？我说：“好看，多少钱”？妈妈说：“2100，你爸要是问，你知道咋回答不”？我说：“知道，210”！妈妈笑了：“你可真是妈的小棉袄”！晚上，爸爸回来也拿回来一件大衣。对我说：猜猜看爹给你妈买的大衣多少钱？“45”爸又问：要是你妈问呢？我说：“4500”爸一脸开心：“吼吼，你可真是爸的皮裤衩”！





闺女今年升小学，九月一号要面试拿入学通知单。都不敢割了。昨天骑车上坡遛车了，门牙摔断一半，旁边牙也磕了一块，医生说一个月后看神经情况再修补牙，晚上痛得没睡好觉，今天请一天假补觉，刚起来发现闺女两条眉毛各刮了一半，得亏是把钝的刮眉刀[大哭]  。现在想请教糗友们，学校面试我们娘俩如何给老师留下好印象[可爱多]





那年我嗓子坏了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛，“充个数就行。”后来我积极治疗，赶在比赛前治好了。后来比赛失利，领导望洋兴叹:“某同志怎么偏偏赶在这时候嗓子好了呢？”





一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子褪下去……女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如何？女生问：你说一个提着裙子的女人和一个提着裤子的男人谁跑的快？





还没下班，老爸打来电话问我中午想吃啥好吃的，，我苦思冥想，把想吃的巴拉巴拉的说了一大堆，，老爸笑着说行，想吃就吃，，一年一次生日，可不能委屈了我闺女的嘴，你刚刚说的那些你要自己不会做你就点外卖，，我现在跟你妈去参加我同事的生日宴会。。我。。





那年夏天，第一次相亲，和相亲男吃完饭后就回来了，刚到家介绍人就给我打来电话，说相亲男觉得我俩不太合适，说我太能吃了，烫得直捶胸口还照吃不误。额，，我只是因为天太热觉得胸口有点闷才捶的啊……





我问新婚的好哥们：嫂子条件那么好，怎么肯嫁你呢？哥们：关键是得讨好岳父啊。我：你怎么讨好的？哥们：我就跟他说我很会照顾孩子。我：这样一来可以照顾好他的外孙是吧？哥们：不！是照顾好他的二胎儿子。我：......





大学时，找了第一任女朋友，后来因为分配我们一拍两散……今天突然接到她的电话，我真是激动了！问我过得怎么样？我说除了没钱，其它都好……她沉默半晌:怎么可能，我每年逢年过节都给你烧很多钱，应该够花了吧！……我……我先存着，以后再花……





上初二那年，我跟两个学渣夜自习之后，凑了20块钱买一瓶白酒跟几根香肠都喝的晕晕乎乎，跟有脸似的，在大街上迈着六亲不认的步伐这时我看到不远处有个人叼着烟。我:南边儿那个人是谁？过来给我磕俩。那个人大步流星就过来了，走近之后我才发现是我叔……打得不疼～不疼才怪





刚刚去买槟榔，中了个加一元再来一包。再开一包又中一个……连续开了五包之后，老板眼睛都直了“我也开一包试试！”看着老板开了一包，是个谢谢参与。然后，我又连续开了三包！老板苦笑不已“我这是成功替你排了一个雷啊！”





今天十点左右开会，我坐领导正对面！领导讲话的时间，我基本微闭着眼睛，可以理解为沉思，也可以理解为听得入迷……领导话讲完，准备宣布决策的时间，我一连打了五六个喷嚏，领导停住:怎么，你有补充？我……我只是感冒了！！





今天路上遇一和尚：“施主化个缘吧”“不好意思我对这不太会。。。”“没关系的化缘很简单”“但我对这没经验。。。”“人生总有第一次，施主化个缘吧”“唉，好吧”我见他苦口相劝就不太好再拒绝，于是从包里掏出纸笔画了个圆给他，“画的不太好，请多包涵”临走前看他的表情应该是太感动了吧。。。。。





08年汶川地震，学校举行捐款，我问我妈要了100去捐款，中间去小卖部买了当时特别痴迷的游戏王卡包合集x5，以及辣条和一毛钱的那个袋装水。捐款的时候口袋里省46.8元，而且老板找给我的钱皱巴巴的很旧。到我捐钱的时候，我被莫名表扬了……因为大家要么交崭新的100元，要么就是整的50或者20元或者5元之类的。我交了3张皱巴巴的10块钱、2张五块钱.、6枚1元硬币、2张1元纸币、一枚五毛硬币，3枚一毛硬币。其实我都不想全交的，主要是一下子全掏出来了，不好意思拿回去了。然后我就被老师表扬说我拿出了自己
…




媳妇儿从旧手机找到了我前女友号码，两人居然还聊上了。昨天前女友下夜班好像受到了什么刺激，跟媳妇儿打电话：“…奉劝你走夜路看见男人一手扶墙长吁短叹在那思考人生别去偷看，万一看到比你老公还大的家伙人生就完蛋了…”然后她俩就吵起来了……





记得跟师傅学电焊的时候，我学习很用功，进步很大。那天教我用气割，师傅割完，语重心长的对我说:“以后你一定要记牢，刚焊完的构件，刚割的部位，一定不要用手摸！”“为啥不能用手摸呢？”“烫手！烫手！你个笨蛋！”





如果你的女朋友太漂亮 你怕她红杏出墙，朝三暮四怎么办？换我也没用，我更漂亮





老妈问我要不要去梅园转转，我一听都要笑劈叉了，这会梅花又不开，天气还热辣辣的，傻瓜才会现在去，，她回:“管它开不开花，现在去不收门票钱的！”





昨晚和画画在饭店吃饭，隔壁桌一个四岁左右的小姑娘特别可爱，时不时来我们这闹闹……老婆点的鱼上来了，我还是按平时的习惯把刺踢出，然后放老婆碗里，第一块鱼的刺剔除，就直接放老婆嘴里了……姐姐，姐姐，你都这么大了，怎么还要你爸爸喂饭，我都是自己吃得呀……唉，闺女，来，爸再喂你一块！





前两天去相亲，对方是一个女硕士，长得还行，就是有点太高傲了，她说她是硕士毕业，我啪就把我的博士证给拿出来了，她说她有套房子，我啪啪朝桌子上放了两个别墅的房产证，她说她有美国签证，我啪就把绿卡拍了出来，瞬间她两眼放光的看着我，我却轻蔑的看了她一眼扭头走了，不要问我为什么。你说你跟我一个办证的拽什么拽。





前几天新来个妹子，32°不让开空调，开就喊冷，开窗开门也不行，说自己身体不好不能见风。她长得好看，声音又嗲，男同事也都惯着她，谁说谁就是不体谅她。中午休息时老板过来拿文件，进屋说了一句:“咋这热？！”顺手就把空调开了，妹子秒接:“哎呀不能开空调～我冷～”老板让她下午去财务结工资……





被理工科的屌丝男强撩有多无奈😓，今天周日，早上想睡个懒觉。由于本人是外语系的，前几天和工科系联谊被一理工男看上了，天天约我出去吃饭，都被我推掉了，今天早上五点打电话让我下楼拿早餐，说是在女生宿舍楼下等我，我拖着起床气下楼通过女生宿舍楼门的栅栏接我塑料袋（早上5点楼门不开），拿回宿舍一看，麻麻批，里面装了三个馒头[哀怨][哀怨]





一天，马云正在开会，会前对以为员工说:我有点饿了，给我买点肯德基。会开完后.......员工:老板，肯德基买会来了，一共80亿美元。马云:emmmmm[捂脸][捂脸][捂脸]





我哥哥大我一轮，但是他是个娃娃脸，看起来特别年轻，我大学报道的时候，他来送过我。几天后有个舍友把我拉到楼道来问我:多多啊，方便把你哥微信给我吗？我:可以啊，不过希望不太大，我嫂子管他可严了，，





这几天降温，每天早上老婆都说要我多穿点。听得烦了：我这大人，冷了我不知道多穿点？自己的身体自己心里没数吗！老婆冷笑一声：昨晚是谁说要大～战三百回合的……





儿子近来十分不像话，根本不做作业，说说他，他的吼声比你还大，于是我让老婆在桌上放了两千块钱，对儿子说:你好像很嚣张啊，走，拳击馆练练，你赢了这钱给你……到了拳击馆，儿子给我说爸:我知道打不赢你，我保证以后听话，按时做作业，要不我们把那两千分了，一人一半，好不好？……我想想自己一个月500的零花钱，果断否决:不，我1500……





上周的公司晨会上，散会前问了一句：老孙这段时间都在忙什么，怎么很少看到他？同事小徐嘴快，顺嘴就来一句：他啊，整天在办公室睡觉！老板脸色一黑，对会计说到：这月扣老孙200奖金。一周快过去了，老孙跟小徐就成了死对头，谁也不搭理谁。本以为这事就这么过去了，今天下班的一个临时会议上，人刚刚到齐，老板还没发言，老孙就拿着手机大声喊着：老板，我举报小徐昨天晚上开公司车办私事，昨天晚上九点半在杭州路上违章被抓拍了，我刚查到的…………





养了几年的大狗丢了，向警察求助，把监控录像给他们看，一个哥们从进门开始我家狗就围着他转，给它啥，它吃啥，这狗还跟他握了握手，亲切的舔了几下这哥们的脸，高高兴兴的跑出去了，就连警察看着都憋不住乐，还说。“这狗太可爱了，我要发朋友圈。”还有的说，“不行了，我肚子疼。”连过来了解情况的队长都乐了。





女同事：“搞不懂现在的女孩子，怎么会有这样的要求，一结婚就要有一辆车，有一套房，有一笔存款。”我说：“就是就是，太现实了。”女同事：“不是说好事成双吗，再怎么样也要有两辆车两套房两笔存款啊！”我。。。。。





今天遇到了一件怪事，上班的路上，看到一老妇女笑嘻嘻的躺地上打电话，看着身上一点伤都没有，旁边一奔驰车主正苦口婆心的说着什么，我似乎看透了其中端倪，哎呀我去，这小暴脾气一时没控制住，过去踹了两脚扭头就跑，她爬起来追的叫一个快啊。差点我没能逃脱。组织说我做的对吗？我算不算见义勇为？





周末带着老婆儿子出去玩，半路上儿子闹着要拉 屎。刚好路边有个茅坑，我带着儿子进去了。茅坑实在太臭我受不了就先出来了。老婆看了我一眼说:自己儿子拉 屎都嫌弃，还是我去看着吧。老婆刚进去就跑出来了，然后大口喘气，等刚刚平复下来，一拍脑门:我的天，儿子还在里面！！！





结婚的第二天，新郎官乐得合不拢嘴。我偷偷地问：“是不是新娘子美若天仙，让你小子捡了宝？”新郎官：“什么呀，是我老婆的前男友们太大方了，让我赚大发了。”我不解：“什么意思？”新郎官：“我老婆的前男友们来喝喜酒，一人一个红包，一个红包两千，一共收了十几万，比我家全部亲戚红包的总和还要多。”我：“啊！.....恭喜恭喜





老婆生下孩子那刻，我激动的抱着儿子说:来来来，快叫叔叔。惹得家人开怀大笑。那时真的很幸福！要不是十八年后那句话成真！





我有个同学外号红糖，那年同学聚会，红糖喝得烂醉如泥，大家都说打电话叫她老公豆豆来接吧。于是把他电话翻出来，找到备注豆豆的打过去叫他来接。 豆豆来了，一女同学问他：你怎么证明是他老公呀？ 豆豆想了想：她左胸上有颗痣。 “那就对了，你把她接回去吧”。几个男同学同时说道。。。





侄子的父母都在省外，昨天他过九岁的生日…我给他点了蜡烛，唱起了生日歌，他高兴地戴上了生日皇冠👑，许了明愿后又偷偷地在心里许了一个暗愿…侄子笑嘻嘻地问我：“叔叔，你知道我许的什么暗愿吗？”  我一脸懵逼地摇了摇头…侄子叹了口气：“您老总是让人操心，我和我女朋友商量好了，以后生日的暗愿都是祝您能找到一个女朋友…”





迎面遇到了外甥交往了几年的前女友。双方都有点尴尬，她习惯性的叫了声：舅舅！这时她身边窜出来个男的，热情的叫道：是舅舅啊！太巧了，一起吃个饭吧！太热情了，我差点就去了。





昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……到邻居家看看，发现师傅家窗户开着，就告诉师傅我翻过去吧，刚好抓住师傅家阳台时，下面不知道谁大叫一声有贼……尼玛，吓得我差点掉了下来，爬进师傅家时，出了一身大汗！我知道这是吓的！





请旁边的开装潢材料商店的一家吃饭，他家店女老板打理，男的什么事都不管，就打打麻将钓钓鱼。席间提起要孩子的事，他家已经两个孩子了，女老板说还想再要一个，这时候她老公说话了:生呗，我就打个种，也不累。。





那一年我还是个十几岁的毛头小子。在俺们那小山村里，还有几个好兄弟，大山”傻豆豆”还有木木。那时候村里最美的女孩子叫“魅小花”，俺们几个小伙伴最大的兴趣就是每天蹲在她家门口等她出来挑水，这个帮她提桶，其中大山力气最大，总是帮她担水，只见大山一个深蹲，一咬牙，嘿！“嗤拉”裤子开裆了，大山捂着裤裆蹦着就跑了，，我们笑着，闹着，一起守护着我们心中的女神慢慢长大！转眼间，都到了二十多岁的年纪，爱情的萌芽都在蠢蠢欲动。你争我夺都对女神开始献殷勤，表衷心，反正就是谁也不让谁，最后约定在村里后山坡来一
…




早上叫老张上工地，老张说刚刚媳妇来了，等一会再去工地，我说你休息半天吧，他说“不用五分就好，你在路边抽根烟等我一会"一根烟还没抽完，就见老张一边穿衣服红着脸过来了，我一看时间刚过三分钟。





刚才在炸鸡店排队，遇到个穿披风的长头发大个子孕妇，让她排我前面，还自来熟的摸了一下她的肚子问:“姐姐你宝贝几个月啦？”人家笑眯眯的回我:“我是你大哥啊！这是怀了好几年的啤酒肚！”





老丈人整了几个凉菜，想让我陪他喝两杯。我端起酒杯想敬他一杯时，老丈人一把夺走我手中的酒，然后说:“平时想喝酒，你妈总管着我，你们来了她才不会管。这酒是我的你就别喝了，陪我说说话就行！”唉！合着您这是又拿我当挡箭牌了…





偶尔听到的一个笑话:我来公司面试，老板问:“你叫什么名字？”“ 蒋英雨。”“你叫什么名字？”“蒋英雨。”“叫啥名？”“蒋英雨。”“ What&#39;s    your     Name？”“My    name    is    Jiang  Ying  Yu .”“G u en  滚～～～！”





老家有个风俗，每年端午节的时候，家家户户都要做酒糟吃。记得小时候，我特喜欢吃酒糟，吃了两碗醉了在家睡了三天三夜，怎么都叫不醒。老妈担心的跟爸爸说:咋办啊，这孩子不会吃坏了吧？还是送医院吧！老爸看了看一睡不醒的我，纠结的说:这孩子就是个吃货，炖个鸡汤给他闻闻味估计就醒了，就是咱家那下蛋的老母鸡你舍得杀么？





我正躲在被窝里看电视，媳妇儿跟闺蜜可儿逛街回来了。可儿凑到床边：穿裤子了吗？没穿我可摸了啊。～说着就把手伸进了我的被子她一把抓住了我的手:哈哈，我摸着了吧我求饶:摸到了，摸到了，你放手行不行？……可儿走了之后，媳妇儿不依不饶了:她真的摸到了？啊，你说我被子一掀:这穿着秋裤呢，她能摸到啥媳妇儿:那你还说摸到了？我:难道我说没摸着，让她接着摸





今天去接小外甥放学，他被老师骂了，原因是他经常藏小女孩的东西，小女孩找不到了就找他，他来给人家算一卦就找到了，搞的那些小姑娘天天围在他身后打转，我发现我小时候跟他比我就是个渣渣！





这两天感冒比较严重，但不想吊水!早上开会，我老是咳嗽，就说你们开吧，等下通告给我就行,刚回到办公室，不到十分钟领导来电:你说你不开怎么行？等下宣布的时间，你得说是你的意见，你不是总说你说了不算吗？这次你说了算！！我想起来了，是宣布这个季度不发奖金！！





有个朋友很路痴，路痴不说关键还.......有次我们去逛街，然后走散了。后面我给她发电话说你在哪里，我去找你。她说我在那朵云下面，云下面、云下面...........





那年我大二，我还在为买个诺基亚想办法，一个月生活费350就够了，还在看大屁股的电脑屏幕，买个64MB的mp3，那会的我天天很高兴。现在比那会拥有的多的多，我却没那么快乐了！





老板气质美女一枚。记得刚进公司时第一次陪同老板应酬，酒桌上的人都不认识，所以大多时间坐在老板旁边默默地看七八个人轮流和老板一次次的喝，期间老板时不时的瞪我一眼。回家后收到老板一条微信：下次应酬不准再像个木鸡一样做吃瓜看客，没点眼力劲。不久后，又有一机会跟着老板应酬，这次饭局规格明显比上次高了很多。吸取上次经验教训，席间我积极主动帮老板挡酒，尽量不让老板喝，期间老板还是时不时的瞪我一眼。回家后瘫倒在地上的我又收到了老板一条微信：你还真是非好酒不下肚，那个王总专门为我准备的两瓶珍藏五粮液，被你
…




刚洗完澡，裹着浴巾出来找衣服穿，正在写作业的娃，紧张的冲到窗户边把窗帘拉上。不由得夸奖一句:“好乖，懂事了！”娃难为情的说:“我们班张晓娜住对面，她妈妈身材可好了……”





说个今天热乎真事啊，今天下班早，妈妈让我去买菜顺便帮她买把菜刀。（家里的遁了）回来的公交上看见小偷在扒包，我秉着皮皮虾精神上去提醒了一下，谁知还有一个同伙上来要打我。虽然我一女流之辈，但气场不能输，我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。我机智的从袋子掏出菜刀说：老娘带了。然后人就跑了。全车大拇指。。





中午就我，我弟，我爸在家，让我煮饭，参米的时候犹豫了一下，三个人，三杯米吧。但我和我弟吃不了多少啊。去问老爸：老爸！几杯？老爸：随便你，煮多了你吃，煮少了你别吃。我……





女孩长的很漂亮，有两个男孩同时追求她，一个是教育局长的儿子，一个是普通农民家庭的儿子。一次偶然的机会，女孩的脸划伤了，教育局长的儿子来看她问:“不知道以后会不会留疤？”而农民家庭的儿子问:“疼不疼？”最后女孩决定选择农民家庭的儿子。因为----他家里拆迁了~





少男与少女并排坐在那里，少男盯着少女。“我来大姨妈了”，少女道，少年微微一叹气，但依然盯着少女，没有放弃的意思；“我痔疮犯了”，少女道，少年微微一叹气，但依然盯着少女，没有放弃的意思；“我口腔溃疡了”，少女继续道，眼里满是委屈。少年似乎终于放弃了，他满脸遗憾的道，“那好吧，那好吧，来个鸳鸯锅”。





江南从小就黑，好不容易娶了个媳妇。有次跟她媳妇吵架了，摔门而出。我们都劝他媳妇赶紧把江南找回来。他媳妇说：这大晚上的，看不见，不好找啊……





老婆天天说减肥，可是剩点饭菜舍不得，都吃饱了还吃。这可能就是网友说的吃包才有力气减肥吧。花了好几千买的奶，昔，每天饭后来一杯。我问她有用吗？她：味道不错





早上起来穿衣服，站起来穿裤子的时候，俩妹子在窗边看的入神，一个还说，“等会他出来，微信号你帮我问问啊。”“。。。。”





我一直挺纳闷，为啥大学几年里我都单身？我总结了一下，主要，就是我缺心眼！这么说吧，人家追妹子都是送小礼物，送玫瑰花，送巧克力啥的？我呢，今天逮个蛤蟆，明天抓个蛐蛐儿，然后偷偷塞进我喜欢的妹子课桌里，看她们吓得哇哇大叫的时候，别提多刺激了……





上班坐公车，坐一小伙旁边。可能有点挤的原因，原本玩手机的，合上手机闭上眼。不一会，打起呼噜，头歪到我肩上。于是乎，推了推他：到站了。他睁眼一看，笑道：难得跟美女姐姐头靠头，还不睡一觉。老子一怔，笑了笑：叫姐姐就不能睡觉了，你爸会打死你的。一





小时候，我发小拿着麻杆往 尿 桶吹泡泡。他说在吸。我识破他的把戏，他只是在吹，不是吸。于是，我说这有啥，我也敢！他把麻杆递给我。我接过麻杆往尿 桶一吹，麻杆果然有股 很浓的味，难不成他刚刚真的吸了？我正奇怪，发小说：“你拿反了！”





那年，我还在前公司。老婆教我看到老板的夫人要恭维，这样提拔快。   有一天，我在商场碰到老板带着他的夫人，我跟他们打招呼之后，恭维他的夫人：“我之前在这个商场见过老板和老板娘一面，当时您气色已经很好，而这次见到气色更好！”   然后老板娘揪着老板的耳朵：“说，上次那狐狸精是谁……我是第一次来这个商场！”





昆山纹身男让我想起来以前看到的一段父子对话。孩子问父亲什么是黑社会，父亲语重心长的说：“穿西装打领带，住豪 宅开豪车，小弟一堆，不抛头露面，手里拿着佛珠，身上挂着各种文玩 ，平时闻个香，品个茶，还能人5人6说一大套励志警句，温文尔雅，举止得体的这叫黑社会”。孩子又天真的地问：“那网上这些光膀子，满身垃圾纹身，戴手指粗的假金链子，假名牌手表，爆粗口，夹个小包烟不离手,胖的跟八戒似的，动不动就拿着开山刀吓唬人要砍的是谁”。父亲笑了笑说：“孩子，那是2B！”





听说大山去动物园玩儿骨折去医院了。下班了赶紧了去看他。还别说，伤挺重，医生说小腿折成了好几节。我问他：“兄弟，上个动物园咋还骨折了？”大山说：“都是因为去看鳄鱼了。”我问：“鳄鱼在池子里怎么会咬到你？”大山说：“都怪那训鳄鱼的美女，本来他们表演把脑袋伸进鳄鱼嘴里，观众反响热烈。他们便邀请观众去尝试，没人敢去。后来美女说，谁敢去就晚上陪那个英雄共进晚餐，我禁不住诱惑就去了，看了看鳄鱼的大嘴我实在害怕，就没敢伸头，我刚把小腿伸进去，鳄鱼嘴就合上了。。。。。。”[捂脸][捂脸]





一个人可以承受45del(单位)的疼痛。但是当一个女人生孩子时候，要承受57del的痛楚。大概就是碎20根骨头的样子。 然而，如果一个男人被踢到蛋，那种痛楚是9000del，换算过来，就是同时分娩160个孩子，或者断3200根骨。所以打架先打蛋，胜率加一半的说法还是是有的。下次打架知道怎么做了吗？





老公出差回家，我早早地洗了澡，换了性感的睡裙，在床上躺着，忽然听到窗台下人声嘈杂，好像是有人蹭网络在打游戏，我忙让老公出去赶他们，过了会，还没见老公回来，我趴窗台上去看，只见四个脑袋凑在一块，黑乎乎的我看不清，就叫老公，没回应，我正想出去，忽然听到老公的声音，兴奋地叫：二号二号，你左前方有人！





去同学家拜年，他家里来了好多的客人！可是那个二货一脸的不高兴。我凑上去问他：哥们，咋啦？干嘛一副全世界都欺负你的表情！哎，别提了，我这辈分太特么低了！我问：有多低呀？二货没说话，走到一个刚会走路的孩子跟前说：爷爷，让孙子抱着玩一会好吗？这特么怎么忍得住！哈哈哈哈哈哈





说一个新鲜的，今天我去烟熏屁股，做过痔疮的都知道，男女分开，裤子脱了，一排四个男的熏的正起劲，一个中年妇女进来坐在医生那个位置，和我们面对面，我们把她盯着，她老公在外面喊她出来，门外就有几十个休息座椅，这妇女压根不理他老公说，走累了，坐这里休息下。。。。





小时候家里养了一头猪，每天把猪拴在屋后歪脖子树下喂养。那天，我拿着一串鞭炮玩，忽发奇想把鞭炮系在猪尾巴上点燃了。受惊的猪顿时吓得到处乱窜，可拴着猪的铁链子绑的很紧，挣不脱链子只能上蹿下跳。刚好一米高的地方有个树杈，猪猛地一蹿就蹿过树杈悬吊在半空中！看着吊在树上的猪四蹄乱蹬，渐渐的不动了。咧嘴大笑的我顿时慌了！连滚带爬的往家跑，边跑边喊:妈，咱家猪上 吊了！





最近心情不好，昨晚一直在循环听歌 最后一次。一遍又一遍，直到眼角有泪水划过！刚好女朋友睡醒看到我满脸都是泪痕，顿时慌了:你怎么了啊？我喟然长叹，看着女朋友: 我投 资 失败了！她愣住，然后扑过来紧紧的抱着我: 没事啊，以后我们一起努力赚钱啊，我双 十一不买东西了！我看着她把所有的购 物车全部清除掉，长长的出了口气，又省了半年工 资！





和发小坐大巴回老家，发小非要坐大巴靠近驾驶座的前排座位。我：“坐这么前干嘛？坐后面坐不稳当吗？亏你还练过武！”发小：“你懂啥？我坐这个位置，可以保护司机！”





让四岁的闺女趴我腿上给她掏耳朵，刚趴下她就哇哇的哭，我压住她的头拍拍她说:不哭不哭，妈妈不会给你掏疼的。然后她还边哭边挣扎，我又按住她的身体说:好了不哭了，别乱动，马上就好。终于她哭着大吼着说:麻麻你板凳压到我的手指头了好疼啊！！





老板今天让我去买一服十字绣，说要送客户，店里看了不满意，然后朋友跟我说他知道有一女的专门绣的卖的，跟朋友过去看了还行，就买一张，正准备走听到她家的三四岁的小萌娃说到大哥您慢走哟，下次还来哟…………我都怀疑是不是来错地方了





小时候很皮，有天我把鞭炮拴在家里的牛尾巴上，刚点着火，这牛挣脱绳子就跑，把旁边李伯的菜园子踩的的稀烂，老妈揍我时，李伯反而替我求情，自那以后，我就对李伯很亲近。今天李伯生日，我陪他喝酒提起旧事，他嘿嘿笑着小声说：我感谢你，那牛踩垮了园子角一个很小的坑洞，里面挖了几十个大洋!





第一次约女神去水上乐园，头一回看见她穿泳衣，第一次有肉体接触，一个没控制住就……





下班骑电瓶车经过一路段人多车多的地方时，看到一男的站边上小便，不经感慨男人就是方便啊裤裆一掏随地一站就可方便，也不怕来往的人和车看到。我们女人就不行了，要脱内裤外裤的不说，蹲下来白花花的大屁股还那么显眼





女朋友最近减肥，每天晚上都在家气喘吁吁的跳一小时减肥舞。楼下住着一对小夫妻，最近那小夫妻的看我眼神都不对，尤其是男的看我的眼神充满着幽怨！今天女的终于跟我说:哥啊，你们能不能稍微节制下，你们天天折腾那么久，严重打击了我老公的自信心！





一家服装店遭抢了，歹徒刚刚出门，便碰上巡逻的警察。于是，发生了一起枪战。这时，服装店老板忙赶过来，一手拉住警察求道：“请射他的裤子，别射上衣！他的上衣还没付钱呢！”





上星期经理的老爹重病不治，去世了。我们去吊唁，我感冒的厉害，鼻涕流眼睛红，那个场面又肃穆，只能忍着，忍到后来眼泪汪汪的，只好去厕所收拾。刚才下班时，经理过来说：上次去我家那么多人，就你是个真性情，哭的最真诚，今天我一个长辈走了，你跟我一起去吧，一会你放开些，大声哭出来!





中国人过节啊，一到外国节日就开房，一到中国节日就开饭！





我们公司做金融的，老大是深圳总公司调过来的，开会喜欢骂人，那天说到我们的服务态度实在不想骂了，深吸了一口烟说道:我真想带你们去一趟东莞，让你们感受一下什么叫服务。。。





昨天公司一女同事喝醉了，我好心好意的送她回家，没想到这坑货竟当着她老公的面亲了我一下！看到他老公一脸黑气，我鼓起勇气解释：我俩没关系，你信吗？没想到他老公说：我信，毕竟你这么丑！





.男：我前女友可瘦了，才82斤，我没事就抛着她玩。女：那为什么成你前女友了？男：有次抛得太高没接住。。。





当初去女朋友家谈亲事，丈母娘淡定的打着麻将，头也不回说:“彩礼，意思意思就行，按我胡下一把牌的金额十倍就行！”我高兴的坐到她背后看她打牌，更开心了，说不定一分钱都不用出，因为她根本不懂打牌，每次都把好牌打掉，留些一啊九啊，没用的风子，哈哈





很多男性都想在自己老婆生产时能一起见证这个有纪念意义的时刻，但是医生一定会断然拒绝，哪怕全身消毒穿上隔离服，相信我，医生是在为你好，即便你已经阅片无数见过各种重口的大场面了，还是可能吓得半年不举。





十一和朋友去旅游，回来给奶奶看手机里拍的照片，奶奶一张张的划拉，最后指着一张照片说：我看这个小妮顺眼，有空给你表哥介绍介绍啊！我赶忙说人家有男朋友了，实在没好意思跟奶奶说那是八百度美颜之后的我[捂脸][捂脸]





和老婆吵架了，互相不搭理。后来儿子拿他的美术作业让我签名，题目是《我的爸爸》。我看了看说：“画得一点都不像爸爸。”老婆冷冷的说：“不，很像。”





每次叫的外卖都很新鲜，拿到手总是热气腾…等一下，那是汗！





我们今年1份结的婚，9月份离了，1年不到。先说说我的情况吧，应该也是大部分人的写照。我是通过相亲认识了我前妻。谈了一段时间，双方感觉还合适，就商量着结婚。结个婚不容易啊，先是贷款买了房，然后又是装修、彩礼、金银首饰（酒席钱的话差不多和收到的红包扯平）。父母一辈子的辛苦存了几十万，都花光了。她们家出了嫁妆，一些电器，不超过3万。好不容易结了婚，那就太平过日子吧，但现实完全不是你想的那样。家务活基本我在做，叫她做，才会做，不叫她做，基本不做。我出差一周回家，家里乱的跟猪窝似的，当时我就疯了。我不抽烟
…




语文题：写出一个偏旁部首都一致的四字词语。你猜同学的答案是啥？“玩玻璃球” ！@0





老公这天加班到凌晨两点才回家，我看着心疼……于是十点的时候，我给他端来一碗小米粥暖暖胃……老公说，老婆你真好，好希望天天都加班……我听了一时没反应过来，不由地有些兴奋地问道，加哪个班？





看糗事百科几年了，第一次发贴，望笑脸多多。前几天一个晚上，喉咙卡鱼刺，非常难受，自己在家试了多种办法也不行，怀着忐忑的心情到医院就医，本以为很丟人的事，结果到医院科室有十几个喉咙卡鱼刺就医的人在排队！大家相互都觉得特别好笑！[哈哈][哈哈][哈哈]可能亲身经历的人才觉得搞笑吧！





我的朋友圈真是高手云集。刚一个男生说“选择独身主义的你们，真的能接受独自死去的结局吗？”底下就有人回复：“咋地，你还想要活人殉葬吗？”





结婚前去云南拍婚纱照，网上联系好，就去云南旅游，然后按照约定时间去到婚纱摄影工作室。开始化妆，老公就几下了事（男人就是个道具），我就美美的被化妆师涂涂摸摸的。终于搞定了，我换好了衣服走到老公面前，微笑着说：亲爱的，漂亮吗？老公看着杂志，一抬头，大声说：我kao，我老婆整容了，如果不看胸都认不出来了。工作室的人笑喷了。那晚，老公在酒店里睡的沙发。





金庸大师去了，我也感怀，把倚天屠龙记找出来看，里面有歌唱到“让他一生为你画眉”，我跟打游戏的男朋友说：我也想你为我画眉，一辈子。男友说：那一辈子得买多少话梅啊？你不是不爱吃话梅吗？





昨天前女友结婚，邀请我去了。见了好多老朋友很开心，酒过三旬也不知怎么的脑子突然短路了，站起来来了句：新娘的前男友站起来我们喝一杯！于是。。整一席三分二的人站起来了。。。永远忘不了新郎当时的表情……





闺女说她想吃那个吃一口吐一口的东西我：？？？？？？实在是想不到是啥好吃的，只好领着她满商场的指认……然后我俩就停在了卖甘蔗的摊位前……





第一次去男朋友家，他妈嫌弃我胖，一直冷言冷语，不太愿意我和她儿子在一起...吃饭的时候我开玩笑的说道：“前几天我被一个好大的马蜂咬了一口，肚子一下就胀了起来...”男朋友轻轻怼了我一下...我看了他妈我一眼，然后又笑着说道：“其实我这个人比较爱喝酒，所以就有了啤酒肚...”男朋友又怼了我一下！我淡定的说道：“阿姨，我怀孕了，四个月了...”





刚才，看手机关注的我突然发现，有人在吃奶。然后低头一看，卧槽，这小东西哪来的？然后突然想起来，我生了闺女二十多天了[捂脸][捂脸][捂脸]





都30了 唉  想想自己   居然也创造了奇迹  没钱没车 没存款  就有一套房  还是我父亲的名字   就这个条件的我 居然取上了老婆  还生了俩闺女  最主要的是tmd老婆对我挺好！！！欠啊，唉欠家里的太多，[狂躁][狂躁][狂躁][大哭][大哭][大哭]！





老家农村的，前几年有风声说要占地拆迁，娃爹说为了多个户头分房子假离婚。他妈的，4年过去了，现在还没有拆迁，只是我是被真离婚了！！现实版的(我不是潘金莲)，当时这部电影上映时，我是哭着看完的！！这才是人生最大糗事！





楼主在朋友圈发牢骚，说快被娃缠疯了，白天起不来，晚上睡不着，真想给她收拾收拾东西让她自己流浪去。没想到好几个闺蜜评论，闺蜜A:带上我家那个三个月的吧，会哭的很，你家的负责拿碗，我家的负责哭 。闺蜜B: 带上我家的吧，会打架，胆子大，敢玩火，敢摸电，团队意识强……





昨天买了几个人参。 昨天晚上炖了吃了。 今天一上午都感觉裆部嘞的慌，都说人参大补，效果这么好？这么快？ 中午回家脱了裤子一看，内裤穿反了。





很多年前听过一个故事，说是一个女司机开大巴，有三五个流氓欺负女司机，全车人只有一个站出来阻止，却被流氓揍了一顿，后来女司机被强，但是事后女司机继续开车，在到某站的时候怒骂帮忙的人，说他多管闲事，赶下车，众人还嘲笑那个帮忙的人，帮忙的人无奈下车，觉得自己好心没好报，结果第二天看到大巴坠入悬崖的新闻，那时候没有黑盒子，那人就是唯一一个知道真相的人了……





一句话不割，谁有这种感觉，  和别人吵完架后 才想到有很多反击的话  ！没发挥好  ，想再重吵一次呢？～～～





中午有应酬在酒店吃饭，买单的时间看见岳父也在吃饭，就把他的单买了，然后问岳父他要不要开发票？不要我开走了……岳父很开心，笑呵呵的……十分钟后，接到老婆电话，你中午在酒店吃饭，给爸买单了？你赶快给妈电话，妈说爸口袋的钱是私房钱，在吵架……唉……岳父老人家，你比我还可怜！！





感冒小医院拿点药，见隔壁萌娃也在，要打针，医生调好药过来，萌娃的妈妈对我说：大哥你帮我抱着他打好吗，我怕疼，我：可以我抱着萌娃，刚把裤子拉下，萌娃就把我手拉嘴里咬上了。。。





我买的避孕套都过期了，而我还没有女朋友……





闺蜜在某服装店上班，今天我去店里找她玩，看上一件羊毛大衣，顺手试穿了一下。问闺蜜好看吗？闺蜜热情的打量着我说:你穿这件衣服太好看了，提亮了肤色，还显瘦，看起来又上档次。我高兴的说:真的吗？那我买了哈。忽然闺蜜一把把我拽到试衣间，咬牙切齿的说:你是不是傻，看不到我老板在旁边吗？我能说真话吗？你自己穿上圆滚滚的跟个大熊猫似的你心里没点逼数吗？





村里人都叫我爷爷“老胡”，我好奇的问老爸：我们不姓胡啊，咋都叫爷爷老胡呢？。老爸看了看一眼：小兔崽子，别乱听他们说，他们叫的是老忽悠，当年饿饭，你爷爷没法了，装成一个道士，来到一个地主家，让他做了九九八十一斤的面粉粑，让他从一个山坡上倒下去供山神，我和你大伯在下面捡，这样才保住了我们一家。我……原来真是捡来的啊……





小时候我跟着堂哥去别人鱼塘钓鱼，堂哥看见鱼塘主人回来了，他拎了渔具一溜烟就跑远了，我也赶紧跑，还一路喊着堂哥名字，让他等等我。鱼塘主人不追了，大喊:✘✘✘，晚上找你爸去理论...





跟男朋友一块逛超市买水果，我说:不要挑好看的水果，一般自然天然的蔬菜水果不会光洁得没有瑕疵，老土一些的样子反而更健康。男朋友说:对，跟找女朋友一样道理，太漂亮的可能整形过，所以我找你这样的绝对放心。尼玛，我是没钱整...





刚才老婆问我：装蛋糕的盒子叫什么盒子？我说：蛋糕盒啊。那装戒指的呢，首饰盒啊。那装我们的盒子呢？我脱口而出：骨灰盒！看着老婆的眼神  请问我还有救么！[捂脸]





感冒了，有点干咳，晚上睡不着！十二点钟，楼上的床板咯吱咯吱的响个不停，我就123数着，也没觉得有多烦，数着数着我进入的梦乡……在梦里，又听见咯吱声，我数着数着醒来了，我去，还真是楼上的咯吱声……凌晨五点半！是一直没停还是第二次响起？声音一样的节奏，我摇醒身边的画画，画画睡眼朦胧问我几点了？我手机在客厅充电，于是画画拿起自己的手机，咯吱咯吱，手机里面传来让我入睡又让我醒来的万恶咯吱声……老婆，你什么声音不好？放这个声音？！！





快四岁的儿子想玩我的手机，居然想出了个角色扮演的主意，要求我俩互换身份。我说好，把手机递给他后，他问我宝宝想吃什么好吃的？粑粑给你做好吃的。宝宝想吃零食，然后立刻开始进攻他的那些零食，他拿过手机呆呆的看着我吃，可是手机打不开不能看动画片，终于忍不住开始大哭:“粑粑你个大骗子！……[大哭][大哭]”





昨天去体检站办健康证，医生说给我一个塑料试管一个棉签让我去取便便，问医生没有怎么办啊。医生说不用。用棉签往里面插一下拿出来就行了 然后就去厕所，结果。。。。进去。。。。出来。。。。咦棉花呢？ 卧槽！！！棉花去哪了？





昨晚有朋友叫我去唱K,给画画说出去唱歌，她说好:去去，快点去，有多远滚多远！我赶忙听从安排，滚！可是刚到门口，又听见老婆吼:你给老娘回来，敢出去打断你的腿……除非带上老娘！！唉，女人啊，翻手为云覆手为雨，没辙！





老公出差，五岁的儿子晚上给老公打电话：爸爸，你快点回来吧，妈妈天天早晨睡懒觉。老公说：她又不用上班，让她睡呗。儿子委屈的说：可是我要上学啊，你不在家，早晨都没人叫我起床，老师说我再迟到一次，就开除我。老公说：没事，开除就开除，等我给你买块地，万一你被开除了，你就种地去。儿子一脸茫然的挂了电话……





我两个同事大刘和小李因工作的事闹矛盾。我先去跟小李说：“是你的错，就承认，待会过去跟大刘承认错误！”我又过去跟大刘说：“你最近脾气怎么这么大？”大刘：“我工作回去，还要做家务，我媳妇意外怀孕了！”这时小李过来一脸诚恳的说：“刘哥，那都是我的错！” 又吵起来了……





我爷爷年龄大了，腿脚不是太好，我爸和我大伯担心他一个人出门的安全问题，前几天合伙给他买了个电动轮椅用来代步。刚刚我在路口看到他，过人行道的时候竟然下来推着轮椅走[捂脸][捂脸]真是个遵纪守法的老同志！！！





我老婆之前在幼儿园工作，快到预产期，还在幼儿园上台穿着老虎的服装拌演老虎，结果羊水破了...戏服都没脱，赶紧送到医院。我找了一个经验丰富的医生，医生过来打开门看了一眼，迅速又退出来：“我怎么看到一条老虎躺在那？”我：“嗯，我老婆现原形了！”





一老大爷坐火车；买的是慢车票，却上了快车。乘务员查到了，对他说：“老人家，你的票要补哦”。老人家听了眼一瞪说：“上面的洞洞儿是你们剪的，咋喊我补呢？”乘务员傻眼了解释：“不是票坏了喊你补，你买的票是慢车票，这趟车是快车，你应该补快车票；”老人大悟，说道：哦！是这样啊；那你喊司机开慢点吧，我又不赶时间.....





我们楼下拆违建，拆出一片空地，有遛狗的天天带狗来大小便，后来就不来了，据说，有人弄了大便放在那里，狗吃了，主人就再也不带狗来了，想想看，狗去吃大便，主人拦都拦不住，狗吃完，舔主人的脸……，不说了，这画面感太强了[呕吐][呕吐][呕吐]





我给你们讲下什么叫佛系恋爱，，我在河南待了三个月，期间有位大哥表白成功，接着我离开河南，时不时这位大哥跟我对接个工作，关心下我，跟普通客户没什么两样，直到昨晚上打电话我说大哥你管的有点宽哈，大哥说老子是你男朋友当然咯，我才想起来，哈，我好像是在谈恋爱来的？





和老婆冷战几天了谁也不做饭，都是点的外卖。今天我已经没钱点外卖了，看着老婆吃的稀里哗啦的，还不时的说好吃，我咽了咽唾沫，终于开口道：能给我留点汤吗……





坐高铁，一同学突然在群里发了个超长“么 么哒……”的语音红包，我对着手机“么 么 哒”了半天可语音一直不过关，红包领不了。心急如焚的我本着不服输的精神，喝了口水后又继续对着手机么 么 哒……“姑娘，你能不么了吗？你再这样么下去，我怕别人听到该有人误会咱俩了……”此时坐在旁边的大爷突然说道。





媳妇絮絮叨叨的，说她今天没花一分钱就给我买五条内裤十双袜子，甚至还免费看了一场歌舞表演！她一个劲的让我夸她勤俭持家！我似乎感觉哪里不对，在我的追问下媳妇才说，花了两千八买了台净水机，送了五条裤衩十双袜子，还看了演出…我两眼一黑，差点晕倒，不由得痛斥她:你就不能要六条裤衩十二双袜子吗！！！





人生处处有惊喜和同事出差外地，就寝前问他: 打呼噜吗？同事很认真的说:我不知道，看心情。不详的预感果然，在我睡意惺忪间，旁边骤然传来强劲有力的鼾声～据说在打鼾者耳边放音乐可以止住呼噜声。我在这货耳边放了首 世上只有妈妈好 的轻音乐，有效！！音乐停，呼声止。我看了一下这货的脸，别说，比平时还帅点，，怎么怎么脸部慢慢开始变扭曲了，我靠，这货开始说胡话！！！兄弟，你最近心情不大好啊。。。伴随着呼噜和偶尔传来的话语声，我睡了。清晨，正睡的香甜，突然从下至上传来一阵刺痛，我猛地坐了起来，
…




咯咯咯......上中学的时候，坐客车去县城。那时候很多私营的小客车，专门跑县城和乡镇之间，抢客情况很严重！我正在路边等车，突然连续停下两辆小客车，前面客车售票员拉着我就要上车。我问:到县城多少钱？售票员说:4元！正准备上车，后面那辆车的售票员冲我喊:小兄弟，坐我们车，3元！我停下脚步正犹豫，前面车售票员马上跟我说:收你2元，快上车！后面售票员急了:小兄弟，我车免费坐，来我们车！在我不知如何是好的时候，前面车售票员突然掏出5元钱塞我手里，一下给我拽上车:我给你钱，坐我车，我就争
…




昨晚群里快十点了有个语音红包，我嗷呜……几遍都没读正确。十二点了，我还不死心，在客厅继续嗷呜着，十几遍没过，我的发音不标准吗？正读的起 劲呢，不知啥时候老婆已迂回到我的身后……





男朋友家是农村的，今天杀猪请客，来了很多他家的亲戚，我不太认识，吃饭的时候，我跟一个面目和善的阿姨特别聊得来，人生观价值观完全合拍，聊了特别久，等她走后我问未来婆婆该怎么称呼那个阿姨，结果未来婆婆说，不用称呼，她是我男朋友村里出了名的精神病，我想静静。[惊呆了]





二楼一兄弟和我性格相近，昨晚在他家阳台喝茶，远远的看见一妹子进来，我们两个从她的身材穿着品头论足意淫一番……总结就是:身材高挑，长筒靴露脐装，风骚性感！突然兄弟示意打住，示意楼下……卧槽，他岳母！！！





今天装逼成功了好开心我是伊利奶厂的一名员工，近几天新来了一个阿姨上班，问我这些奶能喝吗？我现场演示了一下:我打开一瓶添了添盖，把一整瓶扔了😂😂😂😂😂





陪女友去做头发，她突然叫了一声：师傅，你烫到我头皮了。师傅一脸无辜的说：怎么是我烫的呢？头发里面含有大量的水份，夹板的温度高，遇到水会产生高温的水蒸汽，明明是水蒸气烫到了你的头皮……说得好有道理的赶脚！





楼主考驾照的时候，都是学的最差的那个，虽然都是一次考过，但是现在证拿到手了，却不敢开车上路。我觉得我有必要找一个开车技术特别厉害的老公来教我。





老爸脾气比较暴躁，小时候我跟我哥没少挨打。现在我两个侄子怎么皮他都不会生气，我以为老爸老了，脾气被磨平了，直到有一次我哥气急拍了侄子一巴掌，然后就看见我哥被我爸一脚从客厅踹到厨房...





小时候，我被邻村熊 孩子揍了一顿，不敢和我哥一起去找他算 账，我哥管不住嘴，会告诉大人，坏了事。于是，我找了一个远房亲戚的小孩一起去找熊孩子算 帐。找到邻村熊孩子后，远房亲戚的小孩跟我说：“对不起，我跟他比较亲，他是我表哥！”他们两个联手把我又 揍 了一顿...





本喵高中生～刚刚在看《名侦探柯南》（日文版），看到基德差点green了新一超级激动～这时毛利兰喊了一句——“新一！”我妈在旁边：啥玩意儿？洗衣机？？？。。。。。。。。。。心疼我工藤新一。。。。。。。。。。





早上七点接到外甥的电话，让我立即回家，说他妈不行了，我问：你在家吗？他说没有，邻居打电话说的妈妈走了，我正往家赶呢。我马上叫车，走了半小时左右，又接到妹妹的电话，说不用回来了，大姐没事了，我问她怎么回事，她说；大姐血糖低突然发晕，倒地上了，她邻居看她不能说话，就打电话给东山了，(外甥名字)我告诉妹妹，叫他别说邻居，人家好心。就是我心脏受不了。：兄弟我们从前面高速出口下去，回头工地还有一滩子事呢现在看着外甥发过来的视  频，大姐_家在吃大餐，特别是桌上那个龙虾。老婆给我拿点餐巾纸过来。。。
…




媳妇站在微波炉前束手无策:当时买微波炉买个普通的好了，这个智能的真心不好用，我热个奶还要选多少克，我哪里知道？这特么跟我数学老师一样事儿逼！





两个多月前淘了一拉杆儿音箱，带话筒那种。可当时唱了没两天，邻居小周就找上门：大哥，等我媳妇儿把孩子生下来你再唱行吗。你这每次一开腔，她就有早产迹象，再这样下去，孩子非从肚子里冲出来不可……………………今天我下班儿回到家，小周已经在门口等我，慌忙掏出根烟递给我：张哥，我媳妇儿预产期都过十几天了，一点动静都没有。我们又不想剖腹产。您受累，再给刺激刺激





在那个写作文全靠抄的年代，我写过这样的文字:我家有一条小狗，名叫莎莎。清晨，它慵懒地趴在树叶上，露水打湿了它的翅膀，，，我为什么记得这么清楚？因为老师勒令我每天在讲台上读一遍。





来自农村的小笑话，小时候一群小伙伴都喜欢在月明之夜打闹，很晚才回家。最难忘的一次，有个小伙伴把她爸爸的礼帽拿出来玩，被我们抢过来扔过去，她就在后面生气的追，到我手里了，拿着就往打谷场跑，我跑在最前面，看见前面有一团水牛屎，看上去和那个礼帽很像。我灵机一动，大声喊道，我把你爸爸的帽子扔到哪里了，你自己去捡吧，她跑过去伸手一抓，好了不说了，30多年过去了，提起来就拿眼瞪我。





一同事阿姨，非让我做她儿媳妇，我说您儿子比我还小一岁，而且没眼缘，就拒绝了。谁知道她天天问，今天早上又堵门口问我：“我儿子很优秀的，你试着交往一下，我这么喜欢你，你不给面子，以后同事都不好做了！”经理站她后面笑着问：“大姐，您这是打算辞职么？”





跟老公吵架冷战，谁也不理谁。我把被子抱去次卧，准备洗澡，刚脱了衣服发现窗角上趴着只蝙蝠!吓的我叫了起来，忘记了还在冷战：老公老公!快来帮忙啊！老公开门伸头一看，转头就走：你就是想骗我主动跟你和好认错呗，我才不上当呢！





你想象一下 十年之后 你结婚了小孩很熊 你老婆是你不喜欢的人每天闻着讨厌的洗发水和沐浴露的味道看着她臃肿的身体和丑陋的面庞想从楼上跳下去又不敢你会不会后悔 今天没有跟我表白





科普贴，告诉大家一个一个好消息，糗百群大卸任后，管理员可以将其禁言二十四小时，这样等上任后，谁也解不开，管理员和群大自己都没有权限，只能到时间才自动解除，送给所有被欺负的管理员！





和闺蜜去洗澡。闺蜜：你的咪咪比结婚前大了好多。我：我感觉差不多没有变大。闺蜜：大了好多。你结婚前是煮鸡蛋上放颗樱桃，现在是煎鸡蛋上放个葡萄。卧  槽  ……





出门逛街，午时在一奶茶店门外的凳子上坐着喝奶茶，旁边坐着一大爷。大爷烟瘾很大，烟是一根接着一根地抽，我觉得好奇，就搁旁边瞅了一会儿。突然大爷拿出一根烟，朝我这边递过来，笑着说：姑娘，我看你瞅了那么久，要不来一根？没等我反应过来，突然从店里走出来一大妈，大妈抬手就给了我一巴掌，并生气地说:好你个小 妖 精，连大爷你都不放过……





读小学六年级时，我爸带我去吃了一次甲鱼，吃完后我把壳带回来了，在家找了个铜钱，就到学校开始算卦。我忽悠一大群低年级的学生，每次都能收到很多零食和玻璃珠。有天老师问我那学的，我：“祖传的”，（其实电视上学的），于是老师怀疑我家信邪教。叫来我爸问明情况后。老爸看着我：“算一卦，看看你今天的吉凶，算对了有奖励”。由于入戏太深我一顿天灵灵，地灵灵一手掐指一手摸下巴，“多半凶兆啊”老爸：对了，你先跑三米吧！那次
…




一男子临近结婚时，得了绝症，为了女友不受苦，决定跟她分手。 女友不仅不同意，还要快点结婚。 看到这里，我感动的流下泪来，男子资产过亿还有个对他不离不弃的女友，我想这就是幸福吧





读高中时，买了个手机，天天沉迷其中，成绩严重下滑，多次被叫家长后，老爸开始对我又打又骂。直到老妈回娘家，一连几天后，老爸又开始看我不顺眼骂道：“天天就拿着个手机，能叫来饭啊”！于是我叫了个外卖后，老爸开心的吃着饭说到：这手机还是有点用处啊！





记得上大学时候。在寝室，我睡上铺，有点睡不着便开始做俯卧撑锻炼一下身体，随着床有规律的晃动，喘息也越来越急促，不一会便大汗淋漓，这时，下铺室友扔上来一包卫生纸，说:“悠着点，明天还有课呢。”擦过汗便睡了，现在想起来是不是哪里不对.





昨天全家人在饭店吃的，奶奶走的比较慢，我就陪她慢慢走下楼梯，突然想到好久没和奶奶皮一下了，就来了句，奶奶，我们比赛跑步吧，我让你十米，这时奶奶对我翻了个白眼说，我不跟你玩这个（言下之意是不想理我），我就说，那好，不比赛跑步，就80公斤举重吧，然后……奶奶走向了扫把





我爸有个小名，叫老虎。在我们老家，孩子如果叫爸的名字，就会被打的很惨，叫小名，那绝对会更惨，而我爸，叫老虎就是因为性格暴躁，听说打过区长……有一天，一个不是很亲的堂叔给我说，如果我叫我爸三声老虎，给我十块钱（那时我七八岁，十块钱可以买8斤肉），我权衡再三:跑到我爸面前猛喊三声老虎，然后趁我爸没反应过来，钻进楼板下面（木房的隔层，小孩可以爬进去），拿出十块钱对爸说:喊你老虎赚了十块钱，给你买酒买肉的，不能打我，我是看你辛苦……被妈哄出来后，我以为不会挨打……没想到被老爸没收了钱后，打的更惨
…




小时候，村有个小痞子天天欺负我。某天，小痞子非说我踩死了他养的小强，就让我赔俩鸡蛋给他。可是家里没有鸡蛋，小痞子说张大娘家养的鸡在墙头下做窝下蛋，让我去偷来赔给他。跟着小痞子来到墙头，小痞子把我顶上墙头翻过去，我胆战心惊的摸了俩鸡蛋揣在裤兜里。或许因为太紧张，翻墙头时不小心掉了下来，一屁股蹲坐在地上，俩鸡蛋也碎了，蛋清蛋黄随着大腿淌了一地。这时候，听到动静的张大娘出来一看，顿时尖叫起来:他婶子，你家儿子摔坏了，蛋黄都摔出来了！





儿子礼拜天在老家玩，跑的有点远，爸妈以为丢了，四处寻找，那着急的样子看着心疼。后来儿子在离家较远的地方找到，回到家里，我问爸妈:“我小时候不回家，你们是不是也这样找。”妈妈说:“我没找过，都是你自己回来。”“我到是找过一次，那天晚上猪也从圈出来了，找猪的时候，也顺道找找你。”我爸不紧不慢说。我......





给女儿用N多小皮筋连了一条长皮筋，让她出去找小朋友一起跳皮筋，免得总在家玩手机，女儿欣然答应，提着皮筋就出去了。下午该吃饭了还不见回来，出去一看，三个小孩把皮筋绑在树上，蹲了一溜在领居家墙根底下玩手机。[大哭][大哭]





画画想吃水鸭，叫我问下卖鸭的怎么做好吃！买回来后，我告诉她:老婆，卖鸭的说用啤酒🍺炖好吃，放一瓶就够了！岳母一巴掌拍过来，你想你儿子这么小就喝酒？我望望画画的肚子，赶忙拍自己几嘴巴子，岳母老人家，我忘了画画有宝宝了！！





侄子出生12天，作为小姑去看他，下午我哥带嫂子去楼下做理疗，侄子睡醒后开始哭闹，我哪里会带小孩，惊慌失措下找不到奶瓶，把自己乳头放进小孩子嘴里，心想我又没有奶，就当奶嘴呗，没想到小侄子立刻吮了起来，差点没tm疼死我……





在火车站候车室的卫生间里，遇到了一件极为尴尬的事儿。当时有一个黑人站在小便池旁方便，他后边一群人表情怪异，没有一个人上前。我扒开众人走到小便池旁，拉拉链时顺便扫了一眼那黑哥们…卧槽，吓得我赶紧拉上拉链也退到一边不敢轻举妄动…





姐姐家养了一条藏獒叫墩墩，用链子栓在门]楼低下，链子也挺粗。一 次喂它吃馒头，谁知扔的太远了狗吃不着，  就拼命的往前跑，突然把链子弄断了。都跑到馒头跟前了，又觉得不对劲，认为自己不可能跑这么远居然又回到原来的地方，蹲那看着我，我顿时傻了





我同事的老公是处级干部，有一天，听她家娃在吹她爸爸，我爸爸有个很大的办公室，比你们这里所有的办公室加起来都大，里面有大床，每天都有两个阿姨在床上睡觉.....，孩子，你妈知道这事吗？





老板把我叫到办公室对我发脾气:“看看你这个月的业绩，没有完成一半，给我个合理的解释。”我:“我这个月哪里有时间工作，老板娘说我开车技术好，让我开车载着她和她妹妹去云南自驾游了半个月，本想回来加班加点的工作提高业绩，你小姨子天天象用免费保镖一样的支使我，我哪里有时间正常去工作。"老板:“我警告你啊，少打我小姨子的主意。”我:“凭什么呀，你在外面还有那么多彩旗飘飘呢，我为什么不行？再说了，你小姨子是真的喜欢我，我也喜欢她。”老板;:“这事你媳妇知道吗？”





今天喜提新车，带朋友出去玩，回来正好碰见丹尼斯商场就一起进去看看。出来的时候正好碰见一的士，打车回家。路上聊的很开心。忽然朋友问我“咱们是不是忘了什么了”我说“没有啊，你看手机，充电器，身份证，驾驶证，钥匙都…………卧槽师傅咱们回去吧，我车还在停车场呢”





朋友开童装店的，前段时间周转困难，在我这借了二千块钱……前几天打电话来说:打算转行了，趁她现在是本行，拿货可以批发价，问我要不要帮我孩子买几套衣服？我一边答应一边感动得说谢谢！然后，朋友把她店里卖剩下的衣服，按批发价凑够了二千块给我大包小包的送来了[捂脸]





今儿朋友说给我介绍对象，让我五点到街角的咖啡厅见面相亲。到地方发现有点早，看到路边摊有卖臭豆腐的就要了一份。刚刚吃完就看到朋友带着个漂亮妹子走来，我急忙上前问好。妹子顿时皱着眉头掩住口鼻:你，你吃屎了么？





保洁阿姨偶尔也皮一下:今早上班，商场还没开门，保洁阿姨在搞卫生，我在她背后，只见她手一挥，这一万多平米归我管[臭美][臭美][臭美]生活不易，阿姨心态很好[大笑][大笑][大笑]





昨天聚会喝醉了，睡到中午才醒，醒来发现跟一个挺好看的女同学在酒店床上，她起来说以后谁也不要提昨晚的事还是好朋友，叫我不要担心她自己去买药。可关键我什么也不记得了，我根本不知道昨晚发生了什么，感觉这波血亏。





媳妇去娘家小住。家里无禁地，到处是乐园。儿子墙上涂鸦，我啤酒小菜烤鸭！正在欣赏电视中的车模，儿子跑过来说:“爸，现在我们是不是山中无老虎，猴子称大王！”





老爸是个老兵，昨晚和老爸聊天，聊到我工作上的事，老爸给我忠告:做人要有原则，要对的住自己良心，要有血性，不能为五斗米折了腰……就你，过钢易折，男人要能屈能伸，韩信能受胯下之辱，别听你爸一派胡言，逞强斗狠是匹夫之勇,老妈赶忙纠正……我……我听谁的？………





媳妇怀孕了，家里不许抽烟，老爸这个老烟瘾居然表现很好，为了孙子把烟给戒了，而且每天回到家就抢着做饭。直到一天，我去厨房帮忙端菜，发现老爸开着油烟机一边炒菜，一边抽烟...从此以后…我爱上了和老爸一起做饭...





两对情侣结伴去巴黎旅游，徜徉于各种传说中的景点，玩的非常尽兴十分酣畅，忘了巴黎治安差的警告，不知不觉就在外逛到了夜深……在一个小路口，一群大胡子叔叔围了过来……大胡子叔叔：“交出你们的钱来！”众人照做……大胡子叔叔：“今天我们还想劫个色！”顿时，两女看着包围着自己的近十个满脸横肉、满面胡须的大胡子叔叔们，脸如土色，露出了绝望的神情……大胡子叔叔：“那两个，你们快滚！别妨碍我们劫色！”两男握紧拳头，死死咬住牙关，低头欲走……刚刚走出一步，就听见大胡子叔叔说：“说的不是你们！你们
…




认识了一个月的女友，昨晚，吃完夜宵送她到楼下，趁着酒劲亲了亲，顺便又摸了咪咪…，谁知她说了一句“你好坏”。吓得我急忙松手，酒也醒了一半，站着不知所措。蛮久她气呼呼的走了，到现在也不回我的信息！我做错啥了？[大哭][大哭]





那年，我想结婚，但缺个女朋友，于是我把我的二 维 马 贴在充电宝上。去商场餐厅吃饭，我看到一个女孩手机没电，我把充电宝借给她，告诉她我先去逛，让她充好电扫马归还我。   我等了两个小时，果然她加我了，我兴冲冲的约了见面，她变成了抠脚大汉！！他一看到我还说：“咋是个男的呢？刚刚不是一个美女把充电宝借给我吗？”





生在广东，长在广东，每次别人叫我靓女，绝不心虚，他们绝对是因为我的美貌才心甘情愿叫我靓女的，绝对是的，绝对是。。。





上下班都会经过一家烧烤店，每次下班回来都会去吃或带一点，今天忘带钱了，就对老板说：要不我免费给你打几天工吧。老板拿出个小本子说道：小伙子，是想追我女儿吧，你看这上面的名字全是想打工抵债的。我……





我家里丢了穿了很久的鞋，我把监控录像给警察看，家里来个贼，找到一个精美的盒子，打开了，原来是鞋，贼捏着鼻子把鞋拿走了，警察看的都乐的不行了。





那天，小区停水，大家正苦不堪言。一哥们站在阳台仰天长啸：“啊！”我想这哥们是没水冲厕所还是咋了，这么悲愤！那哥们继续吼：“啊...没水中午让我怎么洗碗！！！？...真好！”





老爸说他小时候被暖水袋烫了屁股，处理不好都溃烂了。送去医院，医生说如果是单纯烫伤就能治好，不是的话就活不了了我紧张的问:“后来呢？活了吗？”





我这边镇上有个小混混想强上一姑娘未遂，判了3年多，出来后扬言要废了那姑娘，到处找，后来这姑娘主动去找他，说为了弥补他这三年，就让他做一次，那货估计感觉那姑娘就是到手的羔羊，摩拳擦掌准备开干，，嘭一声门被踹开，进来几个警察（那姑娘事先报了警），同一罪名又进去了！这就是智商压制！





刚谈了个女朋友，父母离异的，女朋友和她妈一起过，昨天晚上我送女朋友回家。。。刚到她家门口，她妈看见我，热情的对我说：“小伙子进来坐坐吧！”我当时十分害羞，心想，两手空空去了，很没礼貌，由于太紧张脑子抽风说了句：“不了阿姨，太晚了！寡妇门前是非多…………”





刚从一堆高端人群中走开你知道他们讨论啥么？“啥叫PPT的奥义懂么”“哦，顾名思义，骗骗他”真经典....





俺媳妇本来懒成神，从来不做饭的，昨天心血来潮竟然做了红烧鱼，我回家后急忙过去尝尝。她挺急迫地问：好不好吃？我说：不错，就是稍咸了点，还有鱼鳞没有刮干净。媳妇：还要刮鱼鳞？我说：当然要，清理内脏的时候一起！媳妇：还要清理内脏？哇，我一下就吐了，接着就跪！





一次真心话大冒险中，我们的班草大大被选中。他当时选了真心话，一个女生兴奋地问道：“你第一次打飞机是什么时候？”班草大大沉默了很久……“我能不能换成大冒险？”我们还没开口，那女生就说：“那就现场打一次飞机！”这一招真的狠，**！





大学第一天去教室，要大家自我介绍。一位同学上台说：我的理想是毕业后当警察，当一名网络警察，天天搜索‘黄 网’，遇到收费的就给它封了！说到这，班上瞬间沸腾，满满正能量…后来这哥们火了，大学几年去食堂吃饭都不用排队，会有好心同学因为他的理想，主动让他插队…





每个星期回去一次，我妈真的是越来越过分了，[哀怨]吃早饭的时候不喊我，等她们都吃完了。非要喊我起来洗碗，一粒米都没给我留，锅里干干净净的，真的就是喊我起来洗个碗而已……然后洗澡的喷头坏了，我妈非说是我搞的，我说不是，然后我妈说你没回来就没坏，你一回来就坏了。不是你还有谁…………我……无力反驳[哀怨][哀怨][哀怨]这个家没法儿待了[大哭]





老婆买回一个包，我问多少钱？她说三千块，我正欲发火，她立马说：有个红包，今天不用，明天就过期了。我问你红包多少钱？她说：两……毛六





数学老师端着保温杯，里面是刚泡好的普洱，悠悠喝着，瘫进电脑椅里。随眼瞄了一-下手机。  啊，今儿是周二啊”  “等等?   周二? 周二下午第二节?  突然她仿佛意识到了什么，立马从椅子上弹起来，“砰”地按住今日课程表，眉头一皱，自觉情况不妙。着急慌忙抱起课本教案就往楼下冲去  啊！ 胜利就在眼前了  离班门口还有四步远的时候突然听到门内语文老师洪亮的嗓门:“ 体育老师临时有事，这节课上语文。”数学老师整个人都像疲软的茄子一样丧气起来。这一仗，又败了。





带儿子去超市，他选了一袋酸牛奶，名字叫“初恋般的滋味”。回来后我媳妇说，“我尝尝初恋什么滋味，，，是酸的！”儿子把剩下的喝完，我媳妇问他:“你尝到初恋是什么滋味了吗？”儿子:“没尝出来，，，我明白了，这说明初恋都是短暂的。”





带男友和闺蜜两口子一起吃饭，席间聊一些家常…闺蜜满脸知足的道“他从追我那会，每天睡前都给我唱歌或是讲小故事，一直到现在”…我不由的羡慕道“好暖啊”然后我看着男友“你看看人家，多浪漫”…男友面无表情的道“是，人家浪漫，咱俩浪，在一起一年半了，麻蛋的灯一关你就没别的事…”……





媳妇给儿子买了一大盒眼贴，说治疗近视，我对这东西的效果表示怀疑。但是儿子愿意贴，只因为贴上之后可以让我给他读书催眠。媳妇也高兴，只要儿子一贴上眼贴，她就开始对我耍流氓。





邻居家的泰迪总是来我们家门口撒尿，搞得很过分。都给邻居说了好几次。终于忍无可忍，牵着我家二哈去她家门口撒了一泡尿





我去相亲，到钟家村后步行经过一栋楼，一个像衣服的东西掉下来，香喷喷的，不知道谁家的，我就放下没管了。到了地方，妹子跟她表姐一起来的，介绍完，我笑着伸手“你好”还没说出来，她表姐说：妹，我刚才说的拿着我的收腹带闻了半天的猥琐男就是他!





吃完饭和儿子聊天，我问儿子，你的理想是什么？儿子看着我欲言又止……儿子，爸爸在你这个年龄是有远大理想的，做大官，做大企业家，娶最美的女人……所以你也应该有自己的理想……！爸，是不是你的理想没完成不甘心？要我继续完成你的理想？幼稚……！我……我是你爸，怎么能说我幼稚？！





老公催我下班买完饼子赶紧回家，别瞎转悠！结果去买饼子，老板说正在烤得等五分钟，想着等会我再去菜市场再转转，就拿起电话对老公说:饼子正在烤还得等十几分钟！一旁的店员冲着我电话吼着:用不了那么久，五分钟！五分钟！那个……你这样破坏了我的计划！





听说打出脑子两个字会显示出自己的智商，我先来！脑子里有一点点小毛病了...





体育老师跟校长说：校长，我要求加工资！校长：凭什么？体育老师：就凭我替语文，数学，音乐，美术，历史，政治等其他老师背锅！以后学生工作后闯祸，他们的领导都会说“你的xx是体育老师教的么”！！校长：......





因脱发，剃光头，显得我比同龄人着急。相亲时，带假发，平光镜，很有文艺范。女孩看我文文弱弱，手无缚鸡之力，面色不喜，我看要黄，也就不再斯文，一把扯下假发，摘掉眼镜，一脸凶狠模样。女孩脸色由阴转晴，和我有说有笑！这门亲事成了，婚后媳妇说:“就喜欢你欠揍的样子，都不用找理由！心情不好就找你练练手！





大学时，一室友巨宅，整天窝在被窝里吃零食玩电脑，还要把床用帘子挡上。有一次放假回来得早一天，宿舍里空无一人，帘子后面传出不可描述的声音，“你居然看Av ！”我一把把帘子掀起来，特么床上白花花的两具是寝室大姐跟她男朋友！





单位新来的实习生小喻，昨天上午来我办公室诉苦，说单位的几个未婚小童靴总是缠着她，想翻脸吧，又怕同事之间以后不好相处，不翻脸吧，不胜其烦，实在影响到她的生活了！我认真看了看她:小喻，要不你把妆卸了，明天再说可以不？今天，小喻到现在都没来！！





老妈今天给我寄了个快递到了，结婚姓写错了，我和快递小哥没对上暗号，结果一看寄件人是我妈没错，我叫刘爽，愣是写成了李爽，我今年27





同事小霞半夜朋友圈晒了一张脚丫的照片。配文，感觉自己萌萌哒！，，大刘哥回复:妹子”你萌哥知道，但是你告诉哥，这么干净的猪蹄哪买的？，，，





有一次，老爹跟隔壁老王叔喝酒，喝一半没花生米了，就让我去厨房里再弄点。我在厨房里翻了半天也没看到花生米，看窗台上放着一包豆子，就想估计跟黄豆一样的，炒了也能下酒，赶紧就炒了给他们送去了……不一会儿，我妈回来了，跑屋里问我老爹，有没有看见厨房窗台上放着的巴豆，我瞅了瞅眼他们就着酒的豆子，大喊，不妙啊……





前段时间到杭州，朋友送了两条利群烟！中午小舅子一家过来吃饭，我给小舅子一包，然后到阳台抽烟，小舅子六岁的女儿看了看烟盒大叫:姑姑，姑姑，姑爸爸和爸爸在抽利群，我妈妈也叫利群（丽琴），他们是不是在抽妈妈？……我……姑姑爸只是抽烟！





出门旅行由于去的地方比较远 航班经停的时候大家都会去买杯咖啡或者小蛋糕什么的 好几次我都忘记时间被机场广播找人 尴尬的是有回去三亚在杭州经停我又忘记了回登机口 广播里说“XX辉女士请尽快赶往XX号登机口登机，再晚就不要你了……”[doge][doge]





那天，老婆买了一个塑料锤放在客厅。说我气到她，她就用塑料锤砸我。我觉得不痛不痒的，随她。昨天，真的气到她了，她拿了塑料锤去装水，这我也不怕。毕竟水也软乎。然后，她又把装了水的塑料锤放到冰箱...她关上冰箱门那一秒，我直接道歉！！非常诚恳！！！





看一场毕业典礼就像你坐在电影院看了一场全是片尾字幕的电影。





拔牙，麻药过后的酸胀闷痛让人崩溃。捂着肿胀的腮帮子给异地的二货微信求安慰……“疼，想咬人！”“吶，给你咬……”二货秒附一张自己手的照片……正被小心思感动着不知如何措辞呢……“嘿嘿嘿，要不……干脆都拔掉吧！”





晚上领导叫我去他家吃饭，到了后发现只有领导两夫妻加一个看起来很面熟的气质美妇……领导介绍说:我小姨子，你看像不像观音？我特么一下子想到的是观音坐莲，刚忙回答:像，像，坐莲的观音！！





感冒了，给男朋友打电话撒娇说:没胃口，想吃白粥，你要是方便就打包过来，老妈在客厅大声嚷嚷:“刚吃完三大碗白米饭又要喝粥，莫不是得了甲亢？”我...





那年，我妹妹不小了，相亲多次并未成功，后来直接没有人跟她相亲。我看她郁闷，带她去算 命，我塞了点钱跟算 命先生先打好招呼，让他给点希望我妹妹...算 命先生给我妹妹掐指一算说她生命中还会遇到两个神通广大的男人。我妹妹很不自信，弱弱的问了一句：“是不是牛 头马 面？”





小时候爱玩牛皮筋做弹弓，隔壁就是小卖部 我要买牛皮筋，我问多少钱一根，他说：‘二分钱三根。’我给了他七分钱，他说：‘三七二十一，再赏你一根。’那时我还没学过乘法口诀，只知道一分钱两根的话，也只有十四根。于是一拿就跑，躲在草堆底下兴奋了半天。


